海迷大陆上一直分分合合，千百年的无数征战过去了，渐渐的在大陆上形成了三个主要的国家。
流风国位于大陆的西面和西南面，人口最是众多，有五千万左右，综合实力在三国之中最为均匀，简单的说起来也就是不强不弱。
在流风国相对的位置，也就是东边和东南面，则是最为富饶的大元国，大元的商人擅长于水路运输，擅长和海外的群岛中人交易奇珍异宝、土特产品，再拿回大陆来贩卖，故而很是有钱。
然而有钱固然是好事，但有钱了必然会腐败得快，生活条件好了，很多方面就不想再去努力拼搏，故而有着四千万人口的大元人，武力是三国之中最弱的。
剩下的最后一个国家，则是大陆上武力最为强大的花云国。
花云国雄踞着大陆的北边辽阔草原，面积很是宽广，可惜人口不是很多，只有三千万左右。
严格说起来，花云国并不算一个真正意义上的国家，它是由十几个种族组成的部落联盟国家，大汗是由最强大的一族担任，但他的命令也大多只在自己的领地有效，其余的各部落首领，依旧掌控着自己部落的人口和土地。
总的说起来，整个大陆是争战不休，连续数百年的战争，使得大陆男女比例处于一个很尴尬的数字，约莫是一比三十。
至于其他一些大陆之外的小岛国家，大大小小有十几个，人口加起来也能有五、六千万，只不过分散在数百个大小岛屿上，力量太过分散，国家政权交替得特别快，对大陆上形成不了什么威胁。
而故事的开头，就从流风国一个小县城说起……