「东方露！」
相貌绝对不比美师娘逊色的绝色少妇，几乎是咬牙切齿的一个字一个字叫着美师娘的名字，看她柳眉倒竖，娇躯不断发抖的样子，应该是生气到了极点，很有下一刻就要拔刀相向的架势。
她自然就是小曼的母亲，之前的武林第一美人——郑曼。
当年郑曼的绝色容颜比起今天的独孤小花毫不逊色，在武林里虽然只行走了几年，但已经有无数的少侠和侠客们对她神魂颠倒。可惜郑曼在连续上榜两届「花鸾娇凤榜」之后就消失了，再也不见她踪迹，引得无数人伤心断肠，念念不忘。
我早就知道郑曼和美师娘是亲姐妹，但关系一直很差，即使在江南，她们也几乎不见面。不过这是她们的私事，我也不好去问。
郑曼发火的样子也是娇美万分，可惜就是面若寒霜，但这也让她的气质更加清美出尘，宛如月宫中的冷漠仙女一般。
经历了最初的尴尬和惊慌失措，看到郑曼气恼的样子，美师娘就笑了，不但不擦拭脸上、头发上、粉颈上甚至滴落在雪白美巨乳上的白浊黏稠，反而是低下头去大口大口吮吸起我硕大坚硬的龟头。
「啵……啵……」
东方露吃着大肉棒并故意发出很大的声音，一对大眼睛还时不时挑衅的看着站在门口的郑曼，摆明就是不在乎她的恼怒。
看到她这样，郑曼的双手渐渐紧握起来，眼中杀气不住攀升。
相反的，见到郑曼越发高涨的怒火，美师娘蓦地松开小嘴，直接跨坐到我的身上，肥美的臀一提一纵，「嗤」地一声，用她的肉穴把狰狞的大肉棒再次吞了进去。
美师娘那带着层层叠叠阻碍的肉穴，夹得我舒爽不已，一时之间，注意力就从郑曼身上转移了回来。
「哦……真爽……大鸡巴……肏得……小穴……好爽……噢……啊……啊……
小老公……喔……露儿……好舒服……啊……大鸡巴……好硬……好长……啊……
插到……子宫里……了……哦……哦……不行了……老公……你真棒啊……」
老实说，美师娘这么肆无忌惮的叫床，连我都吓得不轻，隔壁就是慕容蕊和上官小怜的房间，要是让她们听到了，该有多尴尬啊？
但是显然美师娘根本不在意这一点，她的臀上上下下起落着，每一次都让大肉棒几乎全部出来，然后又快速的吞没，「啪啪啪」的淫靡声响夹杂着美师娘的呻吟叫床，门口还有一个容貌不下于美师娘的绝色美人儿少妇看着，而且她还是我的岳母大人，这使得我的霸王龙枪忍不住又胀大了几分，胀得美师娘的小穴更加紧缩，使得她上下起落的动作越发的快速了。
「喔……不要……老公……露儿……要泄了……哦……好热……啊……顶到……
花心……了……啊……哦……「刚开始，美师娘绝对是假装叫床，可是掌握着主动权的她，每一次都被大肉棒戳开嫩肉，重重的击打在花心上，那种无与伦比的快感刺激得大美人心花怒放，嘴角都不觉露出一丝微笑。
「下流！无耻……」
面对这淫靡的交欢情形，见到姐姐的丰乳肥臀起起落落的摇摆着，见到女婿的硕大狰狞肉棒一次次在姐姐的美穴里进进出出，饶是郑曼带发修行十几年，也是面红耳赤，芳心猛烈的跳个不停。
于是，绝色美人儿少妇只能怒骂几声后，摔门而去。
「砰！」
关门声仿佛是一道天雷响动，蓦地就让我身上的美师娘停了下来，虽然肉穴里的嫩肉还在不断挤压吮吸着大肉棒，但再也没有刚才的酣畅淋漓。
「宝贝，怎么不动了？」
我下意识的问道。
「混蛋……滚开……」
东方露张嘴就骂，脸色同时变得非常阴沉，有难过伤心，也有怨恨和茫然……
当然，美师娘的眼中情绪很多，我却知道都和我无关。准确的说，我还没有能力让美师娘有那么多复杂的心绪。她所有心绪的变化，都来自于她的妹妹。
不知不觉间，我已经坐了起来，让美师娘的肥臀坐在我的大腿上，感觉软绵绵又很有弹性，却一点都不重。
「小露儿，你既然那么在意她，干嘛还要这副样子呢？」
我一只手抬起她的秀美下颚，看着她的眼睛道：「两姐妹有什么深仇大恨解不开的？要不要老公我帮你们化解一下啊？」
美师娘冷冷的嗤笑了　一声，并不言语。
我也不以为忤，雄腰轻轻挺动了起来，大肉棒在这么近的距离内虽然不能大开大阖的动作，但要不断摩擦撞击着美师娘的花心，还是能做到。
「噢……」
清冷迷人的少妇感受到快感，从复杂的思绪中回转过来，发现我居然缓缓的抽插着，她勃然大怒的瞪着我骂道：「畜生！我……我都这么……难过了……你还要……」
我哈哈一笑，干脆双腿张开，让美人儿少妇的肥臀落在床褥上，然后我双手撑起身子移开一点距离后，用力的挺动起雄腰。
「吧唧……吧唧……」
美师娘刚才泄身的阴精，还有很多残留在美穴里，大肉棒一抽一插之间，乳白色的蜜液不断溢出之际，又发出很好听的声音。
被我连续十几下的重击，美师娘终于完全从思索之中醒了过来，她有心一掌打死我，可是自己的功力又被我封住，于是她只能恶狠狠的张口朝我咬来。
我也不客气，伸头过去含住她的小嘴，并且在第一时间吸吮住美师娘的甜美香舌，让她根本没法咬我。
与此同时，我的大肉棒更没有客气，又是一阵穷追猛打，即使是美人儿少妇不断的挣扎，可是蜜穴还是不由自主的配合着我，不停缩紧着阴道壁软肉，花心也紧紧包裹住每次顶得它深深凹进去的大龟头。
「呼呼……」
几乎是在我抽插了　一百多下后，我才放开美师娘的小嘴，接着又将她压在床褥上，扛起她的一双雪白玉腿，更加用力进出她那粉嫩狭小的肉穴。
「吧唧……吧唧……」
清脆的肉体撞击声再次响彻房间。
但任凭我怎么「九浅一深」、「三浅一深」的抽插操弄，气鼓鼓的美师娘黛眉紧紧皱着，银牙紧咬，就是不肯叫出一声。
她知道无法抵挡我的占有，可她还是要表达自己无比的恨意，所以她用一双杀气腾腾的大眼睛瞪着我，和她轻轻扭动着柳腰肥臀配合我的情形，形成极大的反差。
「小露儿，你不要难过了……你都难过了那么多年，又是何必呢？」
我一面用力抽插着小美穴，一面对她道：「连古人都经常说‘今朝有酒今朝醉’，还有‘弃我去者，昨日之日不可留’。你现在只要想着以后有老公我照顾你，希望你开心，让你过好以后每一天就行了　！可不许执着于以往的难过了哦！」
「你……放屁……」
东方露恨恨的看着我：「你看你现在做的是让我开心的事吗？你是在强奸我丨还是在我心情难过的时候强奸我……等我有机会，就要杀了你！」
「哦，真爽……宝贝，你看看……你的小穴不是努力吃着老公的大肉棒吗……老公干得你还不爽啊？既然是享受，又为什么要抗拒呢？」
我继续道：「古人都说，操穴欢好能让男女双方快乐无比，老公我这就是要让你快乐起来啊丨喔，喔，小宝贝……你的小穴又开始紧缩吸吮了……是不是你又要到高潮了啊？」
羞愤交加的美师娘没有回答，但肥臀耸动的频率却越来越快了，直到我再抽插三百多下后，美师娘浑身一颤，双手不由自主抱紧了我，肉穴深处更是不断喷射出一股股阴精，浇打在龟头和柱身上。
为了让她开心，在「天凤吸阳」的莫大吸吮力道之下，我干脆也放开精关，猛地顶进子宫里后，龟头蓦地一胀，马眼处立刻激射出一股炙热的阳精，打在美师娘的子宫肉壁上，同时也击打在她冰冷的芳心上，烫得她浑身瘫软，却犹如升天般的温暖舒「啊……」
美师娘的一双玉手拼命在我的虎背上抓着，仿佛只有这样，她才能将心中既痛苦又快乐的复杂情绪发泄出来一样。
「小露儿，你现在算是‘杀死’老公了吧？」
等到她香汗淋漓、筋疲力尽的停了下来，我才翻了　一个身，让她躺在我宽广的胸膛上，霸王龙枪还是停留在姜师娘的身体里，然后一边抚摸着她肥美丰盈的翘臀，一边这样调笑道。
「哼……」
东方露哪里还有半点力气，只能轻哼一声，表示不屑。
只不过，我们两个都能感觉到，此时美师娘「天凤吸阳」的肉穴，仍旧是好象有生命一般，轻柔的、不停的吮吸着已经射精却又还是坚挺的大肉棒，将肉棒里残存的阳精一滴一滴吸出来。
对她的反应，我一点都不在意：「小露儿，说说看，你们究竟有什么仇怨啊？我也好帮你们调停，怎么说，你们一个是我的老婆，另一个是我的岳母……」
说到这，我蓦地停了下来，因为我忽然想起，她们两个不但是我的岳母和老婆，还是亲姐妹，这样的关系还真是复杂啊！
躺在我胸膛上的美师娘显然也想到了这一点，先是瞪了我一眼，旋即又是一记粉拳打在我的胸膛上。
现在美师娘倒是学乖了，她知道如果张嘴咬我，那肯定是羊入虎口，直接被我含住小嘴轻薄，但如果只是用粉拳打我，我反而不会在乎——嗯，当然啦，美师娘也明白，暂时失去武功的她，一记粉拳下来也只是替我挠痒罢了，只不过她也需要发泄，所以还是得打。
美师娘忽然就抬起头：「那两个丫头是不是不在？」
我颔首一笑，旋即奇怪的问道：「你怎么知道？」
刚才郑曼过来的时候，我特意用神识探查了　一下，上官小怜和慕容蕊不知道何时已经离开房间，应该是外出下达命令或者与江南的情报人员联系了。
这是两位美少女每天必做的事情，她们习惯了如此的谨慎和细心，刚才不过是跟我耍小脾气，过后自然是要忙碌正事。
「我们这边这么大的动静，她们再怎么不小心谨慎，也该出门看看，可是到现在我都没有听到其他的声音，自然是她们出门了。」
东方露蹙眉道：「你以为我是笨蛋，连这个都推断不出来？」
「没有没有。」
我笑着抚摸着她的丰臀：「我的小露儿又聪明还很能干，我是崇拜得不得了。」
有些事情做得多了，自然就习惯了。
有些话听得多了，自然也会慢慢接受。
不管美师娘心中怎么恨我，但我始终是她现在的男人，连霸王龙枪都还停留在她的身体里，她对我的感觉自然不会那么简单——举个例子，女人嘛，就算是青楼的姑娘也不会喜欢男人一边在自己身体上忙活，一边说「你好丑啊，你好笨啊」这样的话吧？要是被听到，那可是会直接一脚被踹下床的。
故而，听到我的赞许，美师娘心中很满意，可黛眉却紧紧一皱：「少跟我说这些，你快点滚出去，不然待会她们看到了怎么办？」
「我再抱着我的小露儿一会吧，老公愿意抱着你永远也不放开呢！」
我笑着道。
「混蛋！变态！恋母！」
美师娘毫不客气的又捶了我一记，嘴里还唠唠叨叨的。
可是看到我闭上眼睛，很享受的闭目养神，大手还不时揉捏着她的肥美肉臀，美师娘也只得怒气冲冲的闭上眼睛，也算休息一下，毕竟刚才她可是累得够呛，不只是肉体上，精神上也是。
也就在这之后，我和美师娘都没有怎么说话，美师娘还由这样子的假寐变成熟睡。
看着蓬松的秀发中，那副清冷迷人、动人娇艳的美师娘，因为欢好残留下来的红晕，更散发着雍容娇懒的少妇风情，真是越看越喜欢啊！
想到此处，我低下头去，在美人儿少妇的粉唇上亲了一口。
没想到，本身就是傲世高手的美师娘，虽然被我封住武功，但警觉性仍在，我刚刚离开她的嘴唇，她就蓦地睁开眼睛，和我面面相觑：「干嘛？」
「没什么，太喜欢你了，所以才忍不住亲了一下。」
我轻轻的拍着她的粉背：「乖，再睡一会吧，你这两天可是够累的。」
美师娘闻言瞪了我一眼，心想：「废话，能不累吗？辛辛苦苦从江南赶过来，就被你拖到床上弄了两次……‘想到此处，她又想起自己昨晚和刚才的放浪，心中又是害羞又是气恼，恨不得一掌劈了我。
这么一想之下，美师娘哪里还睡得着？她瞪着我，美眸转啊转的，也不知道在想什么。
「小露儿，你还没说你和岳母之间到底是怎么回事呢？」
我柔声的问着她道。
「不说。」
东方露的玉手一拍：「把你的爪子给我拿开丨」从她的丰硕玉乳上将大手移开，我也没有不好意思：「小露儿，我发现只要跟你在一起，老公我的欲望就会非常强烈，现在我又想要了，我们再来欢好吧！」
「又来？」
美师娘再次睁大美眸，同时也感受到停留在她阴道里的大肉棒，确实比刚才喷射后又坚硬硕大了几分，不觉脱口而出道：「你还真是一头牲畜！」
「哈哈哈……」
出乎她的意料，我不怒反笑，在美师娘疑惑的眼神中，指了指她，又指了指我：「小露儿，我如果是牲畜，那么……你又是什么呢？」
美师娘旋即明白过来，现在她可是还和我合为一体，如果我是牲畜，那她自然也是了。
羞恼交加的她气得想要坐起来离开，被我赶紧按住了，并且翻身将她压在身下，雄腰挺动，分身又开始在美师娘的小穴里抽插。
因为刚刚才欢好过，美师娘的小穴不但火热而且很润滑，只是动了几下，蜜道壁肉就不由自主开始紧缩。
「噢……放开我……你这个混蛋……你要弄死我吗……」
虽然身体有了明显的快感，可是美师娘不高兴的拼命挣扎着，粉拳飞速捶下，嘴里还大骂着我。
我停下了动作，看着愤怒的美师娘：「小宝贝，你要是肯老实的跟老公说你和岳母有什么恩怨，我现在就不动你。」
「哼……」
东方露的回答就一个字。
「这么多年了，你憋在心里好受吗？」
我温柔的抚摸着她的秀发：「你要相信你老公啊！说给我听不仅可以倾诉出来，我会帮你保守秘密，更可以帮忙你想想解决的办法，这样不比你一个人担着好多了吗？」
美师娘听着不由沉默下来。
如同许多人喜欢在佛祖面前忏悔一样，大多数的人面对自己熟悉的人反而不容易倾诉。
我和美师娘的关系有些特别，既熟悉又陌生，熟悉当然是因为我早已占有她好多次，陌生是美师娘现在对我的情况知道得不是那么清楚，在这样的情况下，恰好容易让美师娘打开心扉。
「如果你跟别人说了，我就杀了你！」
好一会后，美师娘咬牙切齿的望着我道。
「好！」
「你先出来……」
美师娘娇靥一红的道。
知道她不习惯，我微微一笑，抽出大肉棒后，重新翻过身来，让她躺在我的胸膛上。
美师娘也觉得我的胸膛很温暖，便没有拒绝，稍微组织了　一下内容后，道：「我和她是同父同母的亲姐妹，她小我两岁，从小我就很喜欢曼儿，她也很喜欢我，我们吃饭、练功和玩耍都在一起。不过曼儿的性格和我不同，对外人的时候，我是高傲了一点，她却是那种拒人于千里之外的疏远。我常常笑她，如果一直这样，以后得去当尼姑。
「长大之后，父母把我嫁到东方山庄。我的丈夫东方大名是江南赫赫有名的武学天才，十八岁的时候已达到绝世高手的顶峰，二十五岁就荣登傲世高手。四处游历之后，武功越发的精纯，渐渐的，被人尊称为‘大元国第一高手’。
「因为年轻时的东方大名醉心于武学，所以他直到一　一十八岁才和我成亲。
他大我十二岁，不过他很疼我，我们也过得很幸福。婚后第三年我就怀了敏敏，他也很喜欢敏敏，看上去仿佛就是最幸福美满的一家人。
「可是，生下孩子后，我渐渐的发现自己的武功修为越来越弱，床笫之间每次欢好完毕，我都会非常的疲惫，要休息好几天才缓得过来。相反的，东方大名会变得非常兴奋，接下去几天都会拼命练武。」
美师娘说到这，我心里格登一声，果然不出我所料，师父对美师娘用了「天魔御女大法」啊，这可是损害女人阴元壮大自己的功法啊！
从美师娘脸上露出的痛恨神情，也证明了我猜想得没错。
顿了顿，东方露又道：「我和你还有东方大名一样，都出身于魔门，所以我暗自猜想，会不会是东方大名对我用了魔功，以此增加自己的功力？后来有一天，我直接问了他，东方大名愧疚的承认了，他的确对我用了‘天魔御女大法’。但是这也是没有办法的事，他的天魔功到孓第七层的顶峰，可怎么也突破不了，因而他只能用这个法子。
「看着一向刚强的丈夫对着我跪下痛哭流涕的样子，又加上他说等到他突破天魔功第八层，一定会补偿我，让我补回失去的阴元，还让我也成为傲世高手……
我也就心软了，当然不是因为他说会补偿我，而是我真的喜欢他，他也是我女儿的父亲，我要帮助他。
「于是，就这么着，几个月的时间过去了，我的身子越来越虚弱，东方大名的功力却越来越精纯，只差一步就能踏入天魔功第八层。然而他试了数十次还是没有成功，脾气越发的急躁起来，有时候我安慰他几句还会被他喝斥。我知道他心情不好，也没有生气。
「就在这个时候，我的妹妹来探望我，我们姐妹相见当然是非常高兴。十八岁的曼儿长得漂亮又很有灵气，而我因为被东方大名吸取阴元的缘故，身体很差，像是三十多岁的女人，看上去我不像是她姐姐，倒像是妈妈……曼儿以为我生病了，问我没得到答案后，她就住了下来照顾我，没想到这却为曼儿惹来了大祸事！」
说到此处，美师娘握紧了拳头，美眸中露出愤怒至极的神色。
我心中暗暗想到了什么，也不开口，只是轻轻抚摸着她的玉背，让她心绪平和下这一招很管用，一会的工夫，美师娘的喘息渐渐平缓了许多：「那个禽兽不如的东西一心就只想要突破达到天魔功第八层，已经快要走火入魔了　！他看到我已经没有多少用处，而曼儿既是修行魔教武学，又还是处子之身，正好是一个绝佳的炉鼎，所以就下了歹心……」
说完，美师娘的粉颊已经流淌着两行清泪。
我叹了　一　口气，轻轻替她拭去泪珠：「那么，小曼儿也是东方大名的女儿啰？」
「嚼。」
「既然如此，她为什么要恨你呢？该恨东方大名才对啊！」
见我这样问，美师娘脸上神情复杂，幽幽的道：「东方大名得到曼儿的处子阴元后，果然就突破了，达到天魔功第八层，也因此，几乎可以说是天下无敌，没什么人能伤害到他，而我的武功就更不行了……可是妹妹的仇恨我绝不敢忘记，每次看到妹妹哀伤欲绝的表情，我就暗卦发誓一定要杀了这个畜生！
「想来想去，我能凭借的只有‘天凤吸阳’了，也只有它可以帮我吸干东方大名。
但依照我翻看天魔道古书的，除非东方大名本身就很虚弱，否则我绝对没法吸干他……没有办法之下，我只能一咬牙，喂曼儿服下‘玉女春’。「我忍不住吞了吞口水，‘好家伙，美师娘可真够心狠手辣，连这种春药界排名前三的「玉女春」都敢用在自己妹妹身上，一不小心的话，郑曼将会因为欲火焚身而亡也是有可能的啊！’不用美师娘多说，我已经知道大概的情况，美师娘利用师父对刚刚破瓜又助自己达到天魔功第八层的郑曼的贪恋，将服了春药的郑曼直接送到师父房中，然后做出一副姐妹花共侍一夫的姿态，最后趁着师父因为摆平吃了「玉女春」的郑曼而筋疲力尽的时候，全力发动「天凤吸阳」，一举将师父大半的功力吸了过来。
之所以说是大半，没有说是吸干，是因为师父最后还是逃了出来——不然我哪来的秘笈？
可是我也有不明白的地方：「小露儿，东方大名没怀疑你喂岳母‘玉女春’的用心？」
「哼，我妹妹恨不得吃他的肉、喝他的血，又哪里肯再被他糟蹋？偏偏这个畜生对我妹妹又很贪恋，我将不情愿的妹妹喂了春药，送到他床上，他只会感谢我这个老婆够体贴。」
美师娘冷冷的笑着，不只是语气，连眼神都是冷的。
「既然你为岳母报了大仇，为什么她还恨你入骨呢？」
「我本想吸干东方大名，不料他还是藏了　一手，最后关头用天魔道的秘法，燃烧生命后逃了出去。而我想要追击，却因为一时无法吸收运用体内大量的真气，只能强撑着。吓跑东方大名后，也就昏了过去。」
美师娘淡淡的道：「可是等我醒来，连曼儿也不见了……之后我找了她许多次，可是她不再相信我的话……渐渐的，我也生气了，明明我为她做了这么多，也牺牲了这么多，她却不领情，那我也不要再理她了！」
我不觉莞尔，没想到美师娘还这么小孩子气。
不过仔细想想，也难怪郑曼不相信东方露。一来为了保密，美师娘肯定没有对她说「玉女春」的事，郑曼一定以为是美师娘为了讨好老公，主动喂春药害她；二来东方露说是为郑曼报了仇，可因为师父逃了出去，郑曼一直没有见着师父，不知道师父功力大退，所以口说无凭，ｉ然不会相信。
原来是这么一回事啊！
前后连起来一想，我不觉暗自点头，美师娘说的很有可能是真的！
但是，如果美师娘说的是真，那……我这么多年来想要为师父报仇的愿望，岂不是很没有道理？
因为……
不对的人是师父啊！