深夜，房中。
城守府也没有几间好的屋子了，陈伏月特意将一间宽大整洁的房间留给了我，据说它没有被大石打垮，全是因为它的旁边就是一个水池，其中有一座高高的假山，石头砸过来的时候被假山挡了下来，只是轻微有些被小石头碰撞的痕迹。
在这样的环境中，少女们想要好好的洗澡的愿望，立刻就彻底的落空。
浴桶倒是有两个崭新的，不过城守府却是没有几个人在，护卫们全部上了城墙，仅有的两个侍女，也是人家陈夫人的，不会过来帮忙烧热水。
“原本想到了这里以后，至少能洗个澡的……”
美少女们嘟着小嘴，沮丧的道。
和族人对于泡澡的喜好，是我们不能想象的，无论是在益州郡还是回到无双县，两个小美人儿每天都要去泡澡一会儿，享受一下生活的乐趣。
不过在她们的带动下，其它的老婆们也渐渐的喜欢上了泡澡，像是在刘府我的小楼之中，就已经修建好了一个很大的室内浴池，用来给她们洗浴泡澡。
跑了这么几天，知道环境不允许的美少女们，也没有说什么，可到了城主府，住在房间里了，却还不能洗去疲乏，舒缓神经，让两个十六岁的娇美人儿，心情低落了几分。
“好了，别忙着发牢骚了，现在西凉城很是危急，能用的人，都去防御了，我们就自己动手吧！”
我拍了拍敬宫姐妹的香肩道。
“哦？怎么做？”
敬宫美眨了眨修长的眼睛，“我们去拾柴烧水么？”
“当然不用这样，为夫自有妙计！”
我笑了笑，“走，和我一起去打水进来。”
城主府中，水井倒是不少，就在我们住的院落里都有一个，美少女们跟着我，先是打扫冲洗一下木桶，然后提了二十几桶水进来，才算装了两个大木桶的七成满。
“接下来该怎么做呢？”
美少女们趴在木桶前，小手伸进里面，无聊的玩着水道。
“看我的。”
我微微一笑，手也跟她们一起，伸进了木桶的水里，在小美人儿们的注视下，我的手周围，渐渐的有了水纹的波动，而不一会儿，水温就渐渐的变得暖热起来。
“咦？”
敬宫美轻轻一拍手，“哥哥你是在用真气烧水吗？”
“不错。”
我一边将真气催动，一边道，“魔功乃是天地之间至刚至阳的武功，散发出的热量，足够将冷水烧得沸腾了。”
少女们连连的点头，眼睛放光的瞪着木桶看，小手更是时不时的就伸进木桶里面，测试一下水温。
“够了……”
再过了片刻，敬宫彩软糯糯的道。
泡澡已经有了丰富经验的敬宫彩，对于水温的认识，自然比我厉害，我板书点点头，将手拿了出来，弭放进旁边的另一个木桶，“乖乖们，你们先洗澡吧，这个桶就用来泡澡。”
“嗯……”
在关好的房间里，美少女们当然没有什么羞涩，轻轻的脱去自己身上的紧身衣，再将里面的雪白肚兜、亵裤脱去，露出两具美轮美真的娇躯来。
优雅万千的进入了木桶后，两女拿着毛巾在身上擦抹着，不时甜甜的望向我，“哥哥，快一点啦……我们一起……”
有美人儿相招，我当即是加快了速度，不到一炷香的时间，就在浴桶里面与小美人儿们相会了。
此时，敬宫美和敬宫彩早就自己洗好了身子，见到我进来，赶紧的一前一后，用毛巾在我身上替我洗着污垢。
热气腾腾之下，少女们的肌肤变得白里透红，稚嫩而又充满绝色美态的娇靥上，充满了认真的神情，在以自己的男人为天的和族小公主们心中，为我作的每一件事情，都该是一丝不苟的。
夫妻一起洗澡的情趣，就在于能够亲热来增进感情，在小美人儿们为我服务的时候，我的一双手也没有停下，不断的在身前身后美人儿的玉乳粉臀上活动着，惹得敬宫姐妹是娇喘吁吁，美丽的大眼睛上，几乎要流出水来。
好不容易，美少女们完成了工作，我们三人直接从木桶中飞出，落进了另一个干净而温热的浴桶之中。
“哥哥……彩儿要……”
坐在宽大而舒服的浴桶里面，敬宫彩毫不客气的爬到了我的身上，小手儿开始抚摸上了那本来就硕壮的玉柱。
她在自己的姐姐面前，可从来不知道什么是谦让。
我一把将小美人儿的两个雪白肥臀给捧住，微微举起来后，大肉棒往前一凑，“滋……”的一声后，进入了那狭长的羊肠小道。
敬宫彩娇吟一声，被肉棒塞满身体的感觉，让她从内心深处涌上一股欢愉，小妮子不等着我动作，自己就摆动着丰臀，上下的活动起来。
“啪……啪……”
水中不时的溅起水花，雪白丰盈的美臀不断出没在水中，惹得我除了肉棒很舒服外，视觉上也有着很大的快感，于是肉棒也越发的顽大了。
“啊……哥哥……爽……嗯……我好舒服……啊……顶穿……穿了……彩儿……彩儿的小穴要……要撑破了啊……哦……哥哥……你……我……彩儿受不了了……噢……喔……好爽……哥哥……你的……大肉棒太厉害了……”
敬宫彩双手撑在我的大腿上，娇臻往后仰着，秀发不停的在空中飞舞着，胸前的一对丰满乳峰颤抖个不停，两粒粉红色的小樱桃更是在我面前晃来晃去，很是耀眼。
现在我却是没有功夫来照顾她的胸前玉乳，因为我的手已经抚摸在了旁边等候着的敬宫美身上，一张大嘴更是咬上了她的香唇，吸吮着送上来的了香小舌。
火热的气息在房间里蔓延着，敬宫彩的动作是越来越大，“噗嗤……噗嗤……”的声音，已经分不清什么是水花声，什么是我进出她身体的抽插声音。
“哎哟……好酸……哥哥……彩儿……彩儿要来了……哦……啊……噢……噢……你的鸡巴……好烫……热……啊……爽上天了……哦……彩儿飞起来了……”
淫声浪语中，和族小公主的起落越来越快，龟头每次都顶在了她的柔嫩花心上，而每一次猛撞，都会让她的娇躯如被雷电击中一样的颤抖一下，几次还不打紧，多了数十次数百次后，小美人儿的阴道里面，水是越来越多，增加着润滑的效果。
“噢……天哪……我……我要死了……啊……哦……哥哥……彩儿要死了……喔……”
小彩儿终于因为太多了快感，阴道猛烈的紧缩起来，温热的阴精一股股的从子宫里面喷射出来，击打在龟头之上。
而与此同时，她的胴体剧烈的一颤，雪臀一坐到底，将大肉棒满满的纳入了她的身体里，便再也没有丝毫力道的软软倒在我的怀里。
玉柱正是狰狞的享受着的时候，小妮子的阴道不断的收缩和挤压，并不能让它满是，反而是想要更加用力的抽插，来挣脱这种被围困的地步。
我松开了手中的敬宫美，“美，来，扶住小彩儿……”
敬宫美早已看得是美目迷离，见状娇嗔的看了我一眼，然后从我身边走开，来到了妹妹的身后，敬宫彩就这么被我们夹在了中间。
小美人儿的一双玉手从妹妹的腋下伸进去，抱住了她的娇躯，同时娇躯稍微前扬一点，让敬宫彩的玉背可以半躺在她的身上。
我微微的一笑，双手将娇美少女的一燮雪白大腿抄了起来，一双大手托住了两片浑圆又有弹性的美臀肉，大肉棒用力的再往前一顶。
敬宫彩此时正是飘在天空中、高潮连连的当儿，忽然被我用力的一顶，花心被顶得深凹了下去，浑身立刻就打了个寒颤。
“啊……哥哥……你要……要刺穿我……我……哦……”
我的活动就和她不一样了，小妮子一般是自己控制着力道，太酸麻了就会慢慢的轻一些，但我指挥着大肉棒进攻，却根本不会减轻力道，肉棒不断的将阴道嫩肉壁撑开，刺入她身体的最深处，避无可避的美少女，摇动着娇臻，大声的胡乱叫了起来。
“噢……好……舒服……用力……哥哥……插死……彩儿……吧……”
“老公……轻点……啊……不要……好酸……停……噢……停啊……”
“丢了……嗯……唔……噢……彩儿……又……丢了……啊……姐姐……救救我……救救你的妹妹……喔……哥哥……哥哥要弄死我了……哦……快……”
敬宫彩在高声的尖叫着，她身后的敬宫美是娇靥通红，双眼看着粗大硕壮的肉棒在妹妹的阴道里不断进出，听着妹妹的胡乱娇吟，想着这种美妙的味道，美少女不禁夹紧了双腿。
小美女的声音，如同一只只蚂蚁在搔动着少女的心儿，实在忍不住的敬宫美，干脆将双手往下面探，抓住了妹妹的两只活蹦乱跳的玉兔，狠狠的揉捏起来。
“让你叫！让你发骚……骚妮子……就让哥哥搞死你……”
敬宫美在敬宫彩的耳边不住的添油加火道。
“哦……姐姐……坏姐姐……妈妈……姐姐和姐夫……欺负……小彩儿……噢……”
在我们的双重夹击下，敬宫彩终于是第二次败下阵来，本来就汁水满溢的阴道里面，再次喷出浓浓的阴精，嫩嫩的肉壁千百倍强度的挤压着肉棒，强大的吸力更是将龟头都要吸附在花心肉儿上，吸得我精关一阵不稳。
不过修练这么久的天魔功，这点小难处算什么，我深吸一口气，便彻底的稳住了，同时肉棒也再次胀大，与那股吸力和挤压力对抗起来。
“啊……啊……”
小彩儿本来就是身体下意识的在吮吸和挤压，哪里经得住我的刻意反击，小妮子的阴精更是不断的喷出，彷佛要将身体的水分都喷出来一样。
“哥哥……”
拼着最后一点力道，敬宫彩挣开了姐姐的搀扶，一双白玉一样的玉臂环绕在我的颈项前，小喈儿吻上了我的耳朵，带着湿热和香气的道，“给彩儿……彩儿要……要哥哥的阳精……嗯……”
敬宫彩的意图最后还是没有成功，接连不断的高潮，让小妮子很快的失去了所有的力道，只得任由我从她身体里出来，把她放在了浴桶的另一边。
带着高潮的余韵，敬宫彩疲倦的闭上的眼睛，小嘴儿却是不住的喘着气，显示着刚才她有多么劳累。
“老公……”
好不容易等到妹妹离开了，敬宫美哪里还会忍耐，娇软的身躯一凑，迅即伏在了我的身上，再圆臀一扭一旋，就顺利的将分身纳入了她湿滑紧凑的火热所在。
“嗯……”
敬宫美不由自主的发出了一声呻吟，被肉棒充实着身体的感觉，的确比一直干看要好多了……
“宝贝儿，你的水好多啊……”
我在她耳边轻声道，一双大手已经抓住了一颗半圆浑圆，揉捏了起来。
“这是因为……美……美想要哥哥嘛……”
美少女娇吟着道，却是再也不顾上害羞，学是了妹妹的样子，美臀儿不停的起起落落，让我和她自己，都得到了快乐舒爽。
一场盘肠大战，足足进行了一个多时辰，两个美少女轮流两三次的上阵，才算把我的阳精纳入了她们两人的稚嫩娇躯里面。
此时的浴桶水温，仍旧是稍微带一点火热，这是刚才我在和孪生姐妹欢好的时候，就不断的运功，让水温上升的缘故。
水温上升的同时，玉柱也连带着火热了许多，光是这自然的火热，就让两女被烫得尖叫连连，舒服得不得了，要不是有着房门的阻碍，恐怕大半个院子都能听到她们的叫声。
现在，她们两人就只剩下闭目喘息的劲儿，粉臻靠在我的肩膀上，任由我搂着她们，舒服得一动也不动。
“宝贝儿，你们的耐力有所提高啊。”
我缓缓的输入真气进她们的体内，引导着她们体内的真气的运转，天魔功的阴阳双修此时已经发挥着效用，功效比不上采补那么明显，但对我们双方来说，慢慢的会有进步。
“呵呵，我们以后会越来越厉害的……”
敬宫彩懒洋洋的吹嘘道，“哥哥，等我们长大以后，你就别想欺负我们了……我们会榨干你的！
“话可不要说得太满。”
我笑了笑，刮刮她的小琼鼻，“你没有见到源儿她们，一样的被我杀得片甲不留吗？”
“那不一样嘛……我们是两个人哦！”
小美人儿伸出玉指，“我和姐姐两个人心灵相通，威力不止加了一倍的！”
“哈哈哈……你以为在打仗啊？”
我大笑道，“不过，威力增加一倍，你们也不会是我的对手。”
“哼哼……”
敬宫美此时也娇哼了起来，少女刚才比自己的妹妹还要疯狂，敬宫彩只是说得厉害，而这位文静的姐姐，耐力却是真的好。
“吱……”
蓦地，外面传来一阵尖锐的破空声响，打断了我们的说话。
我还没有反应过来怎么一回事，一种危险的感觉，猛然间跃上心头。
“砰！”
屋顶忽然被重物击开一个大洞，一个巨大的黑色物体，带着碎砖碎瓦，势若干钧的落向我们。
我大吃一惊，想也没想，身形“飕”的一下从浴桶中冲出，双手合在一起，用力的打向了它。
“轰……”
在我击中黑色巨物的瞬间，我就知道了这是一块巨大的石头，无比强大的冲击力道，在我的天魔真气爆发之下，迅即的破裂开来，往四周分散着飞去。
巨石的冲击力道，加上威猛无匹的天魔劲气，让分裂成七八块的巨石，直接击中了周围的墙壁，“砰砰砰”几声过后，墙壁受不了巨大的撞击力道，轰然间倒塌了下来。
房间四周的墙壁瞬间倒塌，立刻导致了这间房屋垮了下来，无数的砖瓦碎石，如暴两一样的落下。
“操！”
刚刚落回浴桶的我，又是一声大喝，真气浑然间爆发开来，木桶应声而碎，水珠纷纷的往外飞溅着。
水珠飞溅出去，但并没有离开我们身边，而是在我们身边围成了一个水幕，迅速的转动着，却毫不溃散。
“啪啪啪啪……”
砖石瓦片不断的撞击着水幕，可是并没有突破水幕防线，只是声音听起来吓人而已。
“砰！砰！砰！……”
在房屋倒塌了以后，城守府以及时近房屋的声响，就更加的清晰了，巨大的石头不断的从空中飞过，砸碎了一间又一间的房屋，倒塌的声响也是不绝于耳。
片刻之后，我明显的感觉到房屋已经彻底的倒塌掉，便朝着已经站立起来的两女示意一下，心领神会的少女们微微一点头。
水幕一凝一顿，旋即蓦地往外飞速的扩展，一阵暴响后，水雾消失于无形。
而等到眼睛能看到东西时，两个小美人儿已经将浴巾披上，顺便还给我披上一件袍子。
“少爷，少夫人，你们没事吧？”
远远的黑暗之中，传来小龟、小鸟的大叫声音，我们这里是一个独立的带有花园的房间，和外面隔开的石门倒没有被砸碎，两人又不敢冒然闯进来，只得在外面大喊。不过这也是他们知道我的武功高强，区区砸下的大石应该伤不了我，才没有慌乱。
“没事，城守府和外面的情况怎么样？”
我一边示意两女去有残墙断垣的地方穿上衣服，一边自己也从废墟中找出新的劲装，开始了更换。
“没事就好。”
小龟、小鸟听得我的声音，心下大定，“城守府只被砸了三块石头，外面就不知道了，好像有很多。”
说话之间，以最快速度穿好衣服的我们，也快步走了出去，正好迎上了跑过来的陈伏月。
看得出来城守府是真的没有什么人了，堂堂楚王世子、“银虎军团”军团长、西凉城的老大，遇到急事出来时，身边连一个侍卫都没有。
“兰亭！”
陈伏月见到我们安然无恙，连客套话都省去了，“快，我们一起去城墙上看看，你的两个小妾，就去那边陪着小函！”
我点点头，让敬宫姐妹按照他的指点，往后院飞奔而去，陈伏月的眼光很好，知道敬宫姐妹的功夫了得，也就借着家眷陪伴的借口，让他的老婆也有安全保障。
正要出门之际，旁边掠过来一条纤细的身影，王家二小姐适时的赶了过来，下我和你们一起去。”
“你还是待在城主府吧。”
陈伏月沉吟着道，这次王家出力很多，如果让他们的二小姐在西凉城出了事，那可就糟糕了。
“我来西凉城，不是为了看戏的。”
王妙儿的脸，一下子沉了下来，“我们王家的人，无论男女，都一样的能杀敌。”
“好！”
我赞叹的一拍手，“就冲着王姑娘你的豪气，我替陈兄答应下来了，走吧！”
陈伏月怎么也得给我一个面子，见状他苦笑一声，只得率先往城墙奔去。
对于我的帮忙，王妙儿只是点点头，千金大小姐当然是在记恨我之前对她的斥责，还没有那么容易消气。
城主府和城墙的距离，也不过区区一百米，只是几个飞跃，我们五个人就已经立上了墙头。
城墙上早已有数百人进入备战状态，更多的军士则是隐藏在坚固的暗洞之中，之所以不一块儿站在墙头，还是由于投石机的威力太大，人群越是密集，受到攻击的可能就越大。
旁边负责这边墙头的副将，匆忙的赶了过来，大汗淋漓的他，显然是刚才很是忙碌紧张了一阵。
“情况怎么样？”
陈伏月望着外面三十米开外的数十架投石机，神色凝重申带着不解。
这些投石机已经是草原联军的最后储备了，在草原联军几乎已经放弃大规模进攻的现在，他们把这些仅存的投石机，看得跟宝贝一样，怎么还会这么冒失的拿出来攻击？
投石机旁边，还有着黑压压的骑兵，他们并没有像往常一样，射出利箭来进攻墙头，而是默默的守在投石机旁。
巨大的石块不断的从城墙上越过，飞砸向城内，很少有能砸在城墙上的，显然他们的目标，就是城内的普通建筑。
“报告将军，他们只是不停的砸石头，步兵没有丝毫的动静，像是……像是在泄愤一样。”
副将也是久经沙场的人，出身于“银虎军团”的他，对各种情况都很熟悉，也被陈伏月委以重任。
“泄愤？”
陈伏月略微一琢磨，笑着望向了我，“兰亭，看来你今晚真的是将他们打痛了。”
“光是打痛选不算数，他们杀了我们多少将士、平民，我们也要全部讨回来，现在的，只是利息罢了。”
我望着远处，只觉得那些不断飞起的巨石异常的惹人厌恶，少爷我刚刚和老婆们在享受生活的时候，你们就来捣蛋，真的是不给面子！
“这些就要兰亭你来做了，草原蛮族强盛起来，对我们怎么也不是好处。”
陈伏月叹息一声，转向了副将，“吩咐弟兄们打起精神，虽然不大可能继续进攻，但也要小心他们虚实结合，打我们一个措手不及。”
“是。”
副将笑了起来，“将军，您放心好了，这些日子艰苦得很，弟兄们这么辛苦才熬了过来，绝对不愿将胜利的希望留给他们的。”
“这就好。”
陈伏月拍拍他的肩膀，“吩咐下去，明天宰杀五头肥猪，给弟兄们补一补。”
“谢谢将军！”
副将嘻嘻一笑，守城辛苦得很，能有肉食补充，无论对心理还是生理，都是一种鼓励。
也幸亏陈伏月平日经营得好，西凉城的物资非常的充是，粮草、箭弩用也用不完，而这么丰厚的物资，也正是草原联军露出退意的原因之一。
只是……
我相信陈伏月宁愿自己的物资不要那么充是，毕竟拿着为三十万军队准备的粮草和军备，来供十几万人使用，而且守城的死伤非常的大，造成了再怎么补充人手，物资也是照样的充是。
要是有满真的二十万“银虎军团”精锐在手，外面的草原联军，哪里敢如此嚣张，围着西凉城来打？