西北三郡：兴雍郡、西朔郡、陇凉郡成为品字形的分布，最突出的一点就是西朔郡，其左边是连绵的崇山峻岭，再往后就是兴雍郡，其右边是丘陵、沼泽不断的复杂地形，再往后则是陇凉郡。
除了这些地形的阻碍，身处西北高原的三郡地势非常平坦，根本没有什么险要地方可以驻守，故而最前面的西朔郡历来是流风国抵抗草原蛮族侵略的重点。
西朔郡的两翼是很安全的，但周围却还是一马平川，故而流风国花费了很大力气，在靠近草原的地带修建了一座硕大的西凉城，作为抵御敌人侵略的最大倚仗。
西凉城并不是单独存在的，它和草原蛮族相隔了两百公里，其中有着数十个大小堡垒，陈伏月还修建了数不清的地理障碍，如果手中没有军部的地形图，很难顺顺利利通过障碍来到西凉城。
而本身西凉城就是一个巍巍雄关，高达三十米、厚十米的惊人城墙厚度，再加上设备完善的防御措施，简直称得上是最难攻克的雄关之一。
这次出战在外的陈伏月，虽然仗着对地形的熟悉提前一步回到了西凉城，但草原联军也没有慢上多少，仅仅一天之后就破除了沿送的所有障碍，来到了西凉城下。
以往，草原联军在西凉城下吃了不少的亏，但这次却不一样了，让人惊奇的是，他们不但有了坚固的云梯，还拥有了数以百计的超大投石机，一块块巨石像是不要钱的砸向城墙，要不是陈伏月这几年一直加强着西凉城的城防，那磨盘大小的数万块巨石就足以摧毁所有人的心理防线。
草原联军一旦掌握了投石机，损失在所难免。在第一天的战斗中，西凉城城墙上所有高高耸立的箭塔、投石机和巨弩机，只要是出现在视线范围内的全部被铺天盖地的巨石所摧毁。
这样一来，造成了守城的困难，那如蚂蚁般数量巨大而又源源不绝的凶悍蛮族人，在没有了各种重武器的压制下，只能凭借着血肉之躯抵挡，仅仅半天时间，就战死一万“银虎军团”战士、三万杂牌军。
其中还多亏了陈伏月储备的大量箭弩，这种发射速度快、又不用多大力气的利器，最大的缺点就是准度不够，但在这样大规模的攻城战中，守备的一方哪里用得着瞄准，只要对着一个地方扫射就行，保证没有落空的。
正是箭弩挽救了摇摇欲坠的防线，疯狂的蛮族人在如狂风暴雨一样的箭雨中，终捡失去了进攻的锐气，在黄昏的时候鸣金收兵，丢下五万具尸首后，退回三公里外的营地。
第二天……第三天……
陈伏月发来战报的时候，他手下只剩三万“银虎军团”战士、十万杂牌军了，而敌人还剩下二十三万人，对比非常的悬殊。
上面的就是陈伏月的奏报副本中关于战况的一部分，虽然伤亡惨重，而且撑得很辛苦，但敌人基本上也损伤过半，而且士气受到严重打击，现在肯定无法再像最初一样一鼓作气，所以西凉城肯定安然无恙。
安然无恙和顺利击退敌人是两回事，西凉城周围虽说不算很富饶，但要是蛮族在方圆百里烧杀抢掠，肯定也会吃得肥肥的，万一他们就这么在西凉城周围停下来围而不打，可就麻烦了。
毕竟西凉城中除了驻军之外，平民百姓还有一百万，吃喝拉撒哪样消耗不大？凭着城里的储备，两三个月就得见底，到时不用人家攻打，里面的人早就饿死了。
或者说，草原联军围着西凉城后，见着援军来就消灭，反正在平原上他们的骑兵无敌，根本不用担心援军有多少……这么几个月下去，恐怕西北三郡的兵力都得被淘空，那时三郡不就成了待宰的羔羊？
正在思索之间，前面的小鸟大声地道：“少爷，再过去二十公里，就是陇凉郡的第一个县城，归州城了。”
“这几天全是走小道，吃睡都不好，等到了归州城，我一定喊上十碗红烧肉，二十盘粉蒸半肉，吃个痛快！”
小龟在一旁有气无力地道。这几天他们也够累的，我和两个小老婆在车厢里运功休息，他们两个轮流不停赶路，精神和体力消耗很大。
我倒是说了要替换他们，让他们进车厢休息一下，两人赶紧摇头，说自己还挺得住，不用我来驾驶马车……我也明白，他们是觉得有敬宫姐妹在，他们哪里能进去休息？这像什么话？
小龟、小鸟平日里没有什么讲究，但是该讲究的地方他们绝对不会含糊，这也是家里上上下下觉得他们忠诚可靠的原因之一。
“咯咯……”
敬宫彩现在和他们很熟悉了，也娇笑着接嘴道，“吃饱喝是之后再泡上一个热水澡，然后再搂着两个小妞睡上一觉，就是神仙日子了吧？”
“哈哈，少夫人真是理解我们！”
小鸟道：“泡澡是肯定的，但小妞就算了，我们这样的好男人在外面要保持贞操，不能出去瞎混。”
“看着你们这么乖，干脆这次回去后，我给你们几个和族小妾吧，不伹温柔娴淑，而且很会伺候人哦！”
敬宫彩微笑着说道。
虽然是落难的公主，但敬宫秀吉从来不会亏待她们，这次出嫁也是一样，单是陪嫁丫头就有百人之多，不过现在还在其它地方，正往无双县赶去呢，到时小彩儿要送几个和族美女给小龟、小鸟也是简单的事情。
我听着却是心中一动。小妮子不简单啊，哪里是送礼物那么简单？明明是看着小龟、小鸟是我的心腹大将，想用几个小妾让他们多靠拢敬宫两姐妹这边。
通晓了其中的奥妙，我却没有生气的意思，两个小妮子既没有亲人在这边，还是异族人，对我虽然是死心塌地，不会多想，但心中对于我刘家的生疏感还是有的，如果多几个和她们亲善的人，自然她们心中要安稳些，不至于有不必要的紧张。
“呵呵，既然是少夫人送的礼物，我们就却之不恭了。”
小龟想也不想地答应道。他们想得很简单，这是少夫人的赏赐，又有什么收不得的？更何况，和族少女一向被誉为极品女人之一，温柔娴淑，对男人如皇帝一样恭敬和服从，正是无数男人的梦中所求啊！
敬宫美和敬宫彩很满意两人的答复，但她们还是第一时间望向了我，大大的眼睛中有着一丝的担心和怯然，自然是觉得，她们自己做主事情好像有些藐视我的权威。
“傻丫头！”
我刮了刮两女的小琼鼻，“你们喜欢怎么做就怎么做，如果家里以后有谁欺负你们，你们可不许闷着不说，什么事情有哥哥我替你们做主，绝对不让我的小美儿和小彩儿受委屈，知道吗？”
“嗯……”
两女的心思被拆穿，不好意思的一笑，软软地伏在我的肩膀上，默默感受着我的心跳和温暖。
“最多还有三天我们就要进入血肉横飞的战场了，你们怕不怕？”
不知怎的，看着眼前两个才十五岁的少女，我有些担心，“那可不是一两个人的江湖搏杀，是成千上万人的杀戮，太过血腥了，你们还是留在后方好不好？”
“跟哥哥在一起，我们去哪里也不怕。”
敬宫美的声音柔柔的，“要是不要我们跟着你，我们会伤心死的。”
“杀人有什么了不起？我们不要哥哥保护，我们还能成为哥哥的助手呢。”
敬宫彩性格火辣得多，“死在我们姐妹手下的人也不少了，你哪里见我们害怕过？”
“小笨蛋！”
我笑了笑，“江湖厮杀和战场不一样……算了，你们要去就去吧，只不过要答应我一点，无论如何都不能离开我的身旁，知道吗？”
“咯咯，你要赶也赶不走的。”
敬宫彩翘翘小嘴，“我们和哥哥永远都不会分开。”
“包括哥哥和其它老婆上床的时候？”
看着少女的可爱，我不禁打趣道。
“嘻嘻！只要你们不介意，我就敢进来……”
敬宫彩说的是她自己，想来她也知道敬宫美可没有这个胆子偷看。
“好了……”
敬宫美却也是听不下去了，她一巴掌打在妹妹的肥美翘臀上，“越说越不像话了，不要打搅哥哥休息，过了这几天恐怕想休息都没有时间了呢。”
“包括和小彩儿欢好吗？”
敬宫彩咬着粉嫩的嘴唇道。
“哈哈哈！”
我笑了起来，在敬宫美再次惩罚妹妹之前，将可爱的小女孩抱在怀里，“只要有时间，哥哥就会宠幸我的小彩儿，只不过你的战斗力可要增强哦！不要到了一半就不行了。”
“什么嘛……”
敬宫彩嘟囔着道，“下次比比看，我和姐姐六个洞穴经过努力后，怎么也会打败你的！”
说是这么说，和族小公主却是没有自信，哪次不是她哭喊着在高潮中昏倒？就算是后庭美穴和樱桃小嘴也上阵，加上粉嫩蜜穴三个一起，还有她姐姐的三个洞穴帮忙，两个小美人儿也总是被我凶猛的操到快乐的巅峰。
敬宫美瞪了妹妹一眼，再指了指外面，小妮子脸上红霞涌起，特别好看。
“没事的，说话的时候我已经封闭了车厢，他们听不到，只有他们说话我们听得见。”
我笑着解除了少女的羞涩。
“说起来……小燕姐姐和小丽姐姐她们教了我们一些招式，说是我们孪生姐妹配合最能让哥哥满是的了……今天晚上美和彩就用上，好吗？”
敬宫美羞涩的低声道，这副含羞的媚态，让我的霸王龙枪迅即抬头，对今晚充满了期待。
“少爷……前面有人拦路！”
车厢里温情绵绵之时，偏偏外面的小龟传来不好的信息。
我将心神收了回来，探头将布帘掀开，一道黄昏的夕阳光芒照射进来的同时，也看见了平这的百米开外有一个很简陋的关卡，周围站着一众穿着劲装的男子，背后统一背着厚背大刀，显得一副江湖气派十足。
这里已经是偏僻的路段，车辆行人并不是很多，但凡是经周的，他们都会检查一下，也不知道在盘查什么。
“唉，看了出了京城，哪里的帮派都比衙门大。”
我摇摇头，“如果他们要点好处，给了就是，不要泄露了身份。”
“少爷，这是为什么？”
小龟、小鸟已经放慢了车速，他们从来都是不懂就问，也不会放在心里，“您可是西北王啊，这些草莽之辈随随便便打发了就是，干嘛给他们好处？”
小龟、小鸟的眼界是越来越高，虽然他们身为日月神教雨位堂主，但心里可从来不把自己当做江湖人，日月神教也不过是为了方便我行事的工具而已，骨子里，两人还是把自己当成官府人家。
身为我的贴身心腹，云芙早就给了小龟、小鸟一人一个腰牌，职位是大内侍卫副统领，虽然这个职位只是虚职，而且大内侍卫有好几几个，但也是正五品的官职，拿到外面来可也是了不得，天子的近卫嘛，总比一般官员要高一些。
“过事要低调一点，我们初来乍到，最重要的是先看看再说，免得被人盯上，得不到真实的情报。”
我笑着道，“你们总不希望我们的行动，处处都有人盯着吧。”
“那是当然。”
两人应了一声，表示明白。
转眼看着距离关卡只有五十米，我淡淡一笑，放下了布帘，回到车厢坐着。
这些江湖人士服装统一、眼神凝实，看来也不是泛泛之辈啊……不过，我怎么觉得他们穿的衣服，好像我在哪里见过？
马车在关卡前缓缓停下。
这个关卡造得很简陋，连起码的鹿砦和拒马都没有，仅仅只是几个木栏放在那里，威慑性大过于实用性，木栏后面道路虽不宽整，看上去倒也算是整洁。
“请拿出你们的路？来。”
那边走出来一个中年男人，不算彬彬有礼，说话之间有股自信和不容拒绝。
小龟、小鸟手中有着不少的路？不说大伯，就算是老爹，也能给他们一大把。
他们一边遍出去、一边问道：“怎么，你们是官府中人？出了什么事吗？”
“现在西北正在遭受草原蛮族的攻击，不得不谨慎一点。乙”年男人对第一个问题避而不答，拿过了五张文书，先是打量了一下小龟、小鸟，再问道，“你们是益州郡的人？怎么挑在这个兵荒马乱的时候来西北？”
“呵呵，为了生活嘛，我们少东也是赶来结束这边的买卖的，免得最后连本钱都不剩。”
小鸟随意答道。
中年男人点点头，小鸟的回答很合理，最近赶来贱卖自己在西北产业的人可不在少数，不只是他们心慌，就连自己这些西北人都对未来没有把握。
摇了摇脑袋，将心绪拉了回来，小龟、小鸟的路？没有任何问题，中年男人也看得出来他们身上有股大家族的气味，故而也不打算为难什么，只是随意拉开了布帘，看了看车厢里面。
车厢里，我是拿着一本古书在看，旁边两个小美人儿一左一右依偎在我身边，不说话静静闭眼休息着，显得恬静又美丽绝伦。
中年男人还是第一次看到这么漂亮的双胞胎少女，眼睛不觉在她们脸上停顿了一下，随后才放下了布帘。
“走吧，最近西北不安稳，一路上小心些。”
中年男人挥挥手道。
“谢了！”
小龟、小鸟也不多说，拿过路引就催促着骏马往前而去。
行驶过五十米后，我放下了手中的书，淡淡地笑了：“小龟、小鸟，你们还记得他们身上的衣服在哪里见过吗？”
“咦，原来不止我们有这个疑问啊。”
小龟、小鸟惊奇道，“我们也觉得很熟悉，但就是想不起来，大概是某个有名的武林帮派的服饰吧。”
“是啊，是个有名的帮派，而且你们和他们中的两个人还很熟悉。”
“很熟悉？”
小龟、小鸟一阵纳闷，“吓，难道是我们日月神教的分支？”
“放屁！”
我笑骂道，“你们再想想！”
“Si不出来了，少爷，你就别卖关子了，说吧，到底是谁？”
小龟、小鸟懒的想选择了放弃。
“刘门有双虎，打遍县城无敌手……”
“啊！”
小龟、小鸟在外面一拍手，“王叔，西北王家！”
“对，我记起来了，当年老爷将两位王叔请回来时，他们就穿着这身劲装，当时还是少爷你带着我们在旁边悄悄看的，那时觉得他们多威风啊……”
小鸟继续补充道。
是的，就是因为他们是我们看见的第一批真正的武林大家族弟子，所以我们才这么有印象。
但这么乡年过去了，一下子还是没有想起来，非要我默查了一下那个中年男人的功力运行轨迹，才想起来这样的真气运行方式，和前段时间任皇后派到益州郡帮忙的王家子弟一样，然后我就记起“刘门双虎”的打扮，这还有什么不明白的？
在这个时候，我蓦地心头一震，隐约明白了任皇后交给我的半块玉佩的含义……