少女身材高大丰满，眼神锐利如电，再加上如雕刻般秀美的脸庞，竟然颇具英气之美。
除了我的师姐东方敏敏，还有谁能有如此动人美貌？
雾家的「花鸾娇凤榜」说她「最具阳刚之美」，在我看来却是有些贬低我的师姐，说有巾帼之英气，更传神一些。
东方敏敏走到上官小怜的身旁坐下，一柔一刚，端的是美不胜收。
看见我打量着东方敏敏，上官小怜有些似笑非笑，本想调侃我一番，但最后还是忍住了。
「兰亭殿下，这位就是我的外甥女东方敏敏，也就是东方家族下一任的主人。」
娇嫩美丽的少女介招道：「我表姐微染风寒，所以不便出来见您，还请见谅。」
「见过流风国兰亭公殿下。」
英气勃勃的美人儿站起身来，行了个标准的江湖礼节。
美人儿的话语中，包含的意思可不少。但我也不去和她计较，微微点头，作为回应。
「小怜。」
我知道主事的人是上官小怜，便还是对她道： 「我们都是熟人，我也不卖关子，今天晚上，我的一个小妾在你们东方家族失踪了，还请你们帮忙寻找一下。」
「你的小妾？」
上官小怜有点莫名其妙：「她怎么会来这里，又怎么会失踪？」
说着，她望向了东方敏敏。
东方敏敏脸色一变之后，俯身到上官小怜耳边轻轻耳语了几句，却见上官小怜的笑容丝毫都未曾变过。
「今天娘抓住了一个魔教销魂宗的妖女，和我们是对头，娘正准备拷问之后杀了她呢！ 」这就是英气勃勃的美人儿对上官小怜说的原话，可怎么能瞒过我的听觉。
要说上官小怜的武功肯定比东方敏敏要差一些，然而她却很能掩饰自己的心绪，真不愧是商业场上的「毒蝎妖姬」。
听完外甥女的说话，上官小怜微一颔首，愣然的道：「我们是在附近擒获了一个魔教的妖孽，怎么，她居然混进兰亭公您的府上，还做了您的姬妾，」
魔教弟子在天下是人人喊打，在上官小怜想来，无论我知不知道小雨的身分，一旦有外人拆穿，就会为了我的名声立刻跟她划清界限。否则整个江湖的力量反弹起来，对我的声势，怎么都会是一个重大的打击。故而，何蕾听到这话，娇颜刹那间变得毫无血色，双手双脚都变得冰冷。
我却淡然一笑：「那就是了，她就是兰亭的宠妾，还请你们将她放还给我。」
「噢？」
东方敏敏、上官小怜和何蕾都同时一惊，但脸上的表情却各不相同：东方敏敏以为自己听错了，上官小怜黛眉轻蹙，何蕾的脸上则是满脸幸福的红晕。
「兰亭公，您位高权重，却娶了一个魔教妖女作为小妾，难道不怕江湖上的人们说你的闲话吗？」
东方敏敏冷然的问道。
「魔教妖女？」
我看了她一眼，魔功朝她袭去，震得少女浑身一颤，才道：「我任兰亭的宠妾，难敢说她是魔教妖女，哪个门派说，我派兵灭了他的门派，这还翻了天了，区区江湖蛮子，居然敢编排起朝廷一等公的宠妾，当朝廷王法时摆设吗？」
「你……」
东方敏敏气得酥胸大大起伏，她想不到我是这般的蛮横，居然不理会江湖上的压力，动不动就说要出动军队镇压。
只有上官小怜料想到我不会这么容易就屈服，只是她也没有想到，我的态度会这般强硬。
但仔细一想，兰亭公手握数十万重兵，任何江湖门派在他的眼中的确都是草莽一般的人物，根本不值得重视。别说是出动军队，只用勾勾手指头，就不知道有多少江湖人士蜂拥而至，为他卖命！
如此说起来，兰亭公娶了区区魔教妖女，那真是谁也不敢说什么的。
「哼，兰亭公，请你明白一点！」
东方敏敏气急反笑：「在流风国，也许您可以做到一手遮天，但这里是大元国，是江南，是在我东方府，还轮不到你指挥……唔……」
美少女的话没有说完，就被娇嫩美丽的少女捂住了嘴巴。
见到小姨那笑意中蕴含的冰冷眼神，东方敏敏连反驳都不敢，只得恨恨的闭嘴不语。
阻止了冲动的外甥女，上官小怜心中苦笑了一声。
小敏敏啊，你还真的是无知者无畏。
你知道这位兰亭公除了权势之外，还是一位决定高手吗？一年多以前，他就能打得南宫远月重伤远遁，你所倚仗的母亲，最多也只能和他打个平手罢了。
你还没有算上他身后的那两个和族小美女，别看她们长得跟瓷娃娃似的，死在她们手下的草原蛮子没有一千，也有八百，要是任由她们在东方府杀戮，那这里将会变成什么地方？
肯定是人间地狱！
思绪掠过，娇嫩美丽的少女文雅的笑道：「对不起，殿下，小孩子说话不知道分寸，您别和她计较。」
东方敏敏不是这里的决定者，故而我本来也没有放在心上，挥挥手道：「没事，小孩子嘛！」
看着东方敏敏的粉脸都要变黑了，何蕾好不容易才忍住了大笑的冲动。说话的两个少男少女，年龄都比东方敏敏要小一些，说起来话部是如此老气横秋，偏偏东方敏敏还反驳不得，心中早就气得不得了了吧！
「好了，我们还是谈回正事吧。」
我转而又正色起来：「小怜，今天人我是要定了，如果你们需要什么，尽管开出条件，我不还价。但有一点，如果我的宠妾有任何的损伤，就别怪我不给你面子了。」
「哼！」
英气勃勃的少女冷哼了一声，显然是不忿我的威胁，但幸好，她还记得小姨的眼神叮嘱，没敢跳起来叫嚷。
「殿下，有什么都可以谈嘛，用不着火气这么旺。」
上官小怜最不怕的就是别人的威胁，她气闲神定的道：「实话跟你说了吧，这女人和我表姐有着很深的仇恨，如若不是您今晚来了，说不定明天就再也见不到她了。」
「你们敢！」
一个脆生生的声音在我背后响起，原来是敬宫彩在说话。她和小雨的交情很好，如今听说有人想要杀她，当然不愿意，要不是我在这里，她当即就会拔出她的太刀比划一番了。
「啪，小妹妹，你别着急啊，姐姐的话还没有说完呢。」
上官小怜对她抛了个媚眼，柔柔的道。
「那你说吧，要怎么才能放了我的宠妾。」
我淡然说道：「别和我绕圈子，我没有那么多工夫和你胡扯。」
「殿下，瞧你说的……」
上官小怜抿嘴笑道，心里却闪电般开始琢磨。奈何任凭上官小怜怎么聪明，要在两者之前做出取舍，还是很头疼。理智告诉她，这个女人肯定得放，否则惹恼了任兰亭，绝对是划不来的事情。
可惜她又知道自己表姐的臭脾气，怎么可能因为武力的威胁就服软认输？
正在上官小怜苦恼之际，一阵轻盈的脚步声传来，布帘掀开之后，又一位天仙美人儿出现在我的眼前。
天仙美人儿看上去三十岁左右，正是最美艳的时候。
她有着一张完美无瑕的容颜，修长得好像修剪过的秀眉、明亮又带着些许忧愁的眼神、娇俏挺直的琼鼻、如粉玉般的玉腮、红润而大小适中的樱唇，都非常恰当的集合在美人儿的脸上，搭配出一种让人忍不住爱怜和喜欢的迷人气质。
美人儿少妇的青丝挽到了脑后，发髻上斜插着一枝镶玉凤钗，一身素色稠锻长裙虽然厚实，但美人儿的爆好身材，仍旧在她的娇躯上勾勒出优美的线条，让她显得体态高挑而美艳，气质婉约又充满着诱惑。
只不过，此时的美人儿少妇脸上表情冰冷如寒霜，而且一进来就紧盯着我，露出丝丝杀气。
不用再看第二眼，我就晓得她是谁了。
除了我的「好师母」东方露之外，还有谁呢？
不得不说，从「毒蝎妖姬」上官小怜的身上，我学到了不少东西，至少无论何时都面带微笑，我现在就能做到。
面对着杀气隐约可见的东方露，我淡淡笑道：「这位夫人，刚才你表妹不是说你生病了吗？怎么我看你比我还有活力？」
「本来我身体是不错的，但一看到你和周灵静，我的心情就不好，自然就有了心病。」
东方露的语气冷得可以掉冰渣：「任兰亭，别以为我们东方家族会怕你，是驴是马，我们牵出来溜溜。」
「好！」
我站了起来，哈哈的笑道，「东方夫人果然豪氛，小生佩服，那我就先告辞了！」
说罢，我转身就往外走去，头也不回。
周灵静？东方露怎么这样称呼小雨？这难道是小雨的真实姓名？
敬宫姐妹自然是跟在我的后面，何蕾稍微迟疑了一下，还是咬着牙跟了上来，她心里让自己相信，殿下连自己这个残花败柳都能怜惜，更何况是少宗主，所以殿下绝对不会就此撒手不管，绝对还有后招。
东方露和东方敏敏一惊，她们万万想不到我一点都不拖泥带水，说走就走，连个谈判商量的机会都不给。
但是东方露丝毫不觉得后悔，她从来没有打算放过任何一个销魂宗的人，就好像销魂宗的人也从来没有打算放过她一样，谈判破裂就谈判破裂，没什么大不了。
上官小怜却不像她们母女俩，白衣飘飘的娇嫩美丽少女带着一抹香风，堵在了客厅门口。
别人不懂，看过我的战绩的上官小怜，是绝对知道我的心狠手辣，大漠草原上数十万人的性命，才成就了我的赫赫威名，匾匾一个东方家族居然和我作对，那么得到的下场可想而知。
并不是「毒蝎妖姬」对自己的表姐缺乏信心，而是因为她知道，任何江湖势力都无法和官方势力抗衡，就算眼前这位兰亭公是流风国的人，但谁能保证他不能携带几百数千的高手，化装成为贼，血洗东方家族？这样的事，在江南又不是没有发生过。
况且，此时还是请求兰亭公帮忙江南顶住南宫远月的关键时刻，惹恼了任兰亭，到时他撒手不管，或是和南宫远月联手瓜分江南利益，那才叫糟糕。
「殿下，您来的目的是为了周姑娘，就这么走了，不嫌太过轻率了吗？」
上官小怜柔声道：「有什么话坐下来说吧，您放心，我会在中间周旋的。」
「周旋？」
我脸上表情温和，看了她一阵，才又淡然的笑了：「好，上官姑娘，来一趟江南，我总得给你一点面子才是，那就静候你的好消息啰！」
「嗯，请等一等吧。」
上官小怜嫣然一笑道，等她转过头去，眼中担心之色一闪而过。
她见过的人可谓是形形色色，最不怕的就是嘴上叫嚣得厉害的人，这样的人往往不是莽夫就是只会嘴皮子，一点危险性都没有。最怕的却是那种吃了亏后不动声色，转过头却给对手致命一击的凶狠之徒。
在上官小怜眼里，我就是这样的人。
所以我表现得越是云淡风轻，她越是担心。
走过去的娇嫩美丽少女，拉着东方露进了布帘里面的内堂，好一会儿才出来。
跟在她后面的东方露，玉首微微的揭起，美眸露出了挑衅的光芒。
我稍微一愣，上官小怜已经到了面前，无奈的道：「殿下，我表姐说了，如果你能打赢她，她就愿意放了周姑娘。」
其实娇嫩美丽的少女只说了一半，东方露后面一半的话是「如果他打不赢我，就叫他有多远滚多远吧！」
像这样的话语，上官小怜哪里敢说出来惹我发飙啊！
我冷冷的笑了起来，冲着东方露一招手，转身就跃上了屋外草坪上的大树。
「什么人！」
「是推！」
「……」
诸如此类的叫喊，在东方露含怒冲上树梢后，即刻消失不见。
「轰隆隆……」
一阵巨响过处，树顶本来就所剩不多的树叶，立刻如暴雨般掉落，伴随着的，还有一根根粗捆不等的树枝，吓得一群护卫家将们赶紧到处逃窜，免得神仙打架，凡人遭殃。
我根本就没有客气，等到东方露气势汹汹的一掌劈过来时，我双手一收一展，一道火红的光芒倏的扩展开来，劲气旋转澎湃之际，我的手臂却又迅速虚空一斩，炫目的无数道掌刀，早已铺天盖地涌向了清冷的迷人少妇。
我东方露乃是识货之人，她双掌立刻收回后再推出，修炼三十来年的内力蓦的自玉手而出，呼啸阵阵的狂飙之中，两道真气无可避免的撞在了一起。
「轰……」
巨响过后，我们的身影倏的分开，各自占据着一处枝头。
「天魔荡天？」
「姹女凤点头？」
我们同时喝出口道。
东方露脸上煞气更足：「原来是天魔道妖孽，纳命来吧！」
「东方夫人，你有多好吗？原来你也是我魔教中人啊！」
我一面重新迎了上去，一面嘴上不留情道。
天空之中，两道身影很快就交缠在一起。
漫天的掌影分成红色和青色，时而显得飘忽迷离，时而又缠绕得紧紧的，煞是好看。
「砰砰……」
掌声如雷，我们游走之间，东方府的百年老树遭了殃，断枝残叶不说，有两、三株还倒在了草坪上，引起轰然巨响。
数中、草坪里隐藏的高手们，早已聚集在上官小怜等五女的后面，看着这平日难得一见的打斗。
「哇，这小子很不错嘛，居然能和夫人打上这么久。」
「厉害又怎么样，最后还不是会被打趴？」
「是啊，夫人掌下哪里有活口？真是活该啊，居然敢找夫人比拚！」
「……」
一群人议论纷纷之际，就连东方敏敏都紧张得握紧了拳头，但娇嫩美丽的少女却发现，那对娇美如瓷娃娃的和族小公主脸上一点都不担心，反而是有些索然无味的感觉。于是，上官小怜心中的阴霾越来越深了。
转眼之间，已是百招过去。
就如我发现东方露用的是我「天魔道」和「销魂宗」的绝技一样，东方露也骇然发现，我除了精通「天魔功」，还对妖门的几种绝技熟悉得很，并且我的内力似乎还超过了她一筹。
『这还有没有天理？』咬紧了银牙的清冷迷人少妇，怎么也想不明白，自己修炼了二十年的内力，怎么还比不上一个毛头小子？
思量过后，东方露只是微微一走神，立刻发现我脱离了交战的范围，飞向了十数米开外枝叶更加茂盛的地方。
『想逃？』东方露嘴角流露出一丝冷笑，玉足在树枝上一点，尾随我而去，同时一只手指优美的伸了出去，直点我背心大穴。
『真是毒妇！』我心中再次确定道。如若被她点上穴道，只有死路一条，真不知道她为什么对我有那么大的仇恨。
但我也来不及去多想，此时我们已经掠出数十米，早已偏离的人声鼎沸的地方，我身形蓦的一转，转为直接面对她不说，双手陡然间往外挥去，像张开一对翅膀一样，手指尖划出十道剑形的光华。
「天魔问天！」
东方露帮我叫出了这一招的名字，可同时她的脸色都大变，手指收了回去，一只拳头用力击向了我的脑袋，看似轻飘飘的，但又带着一层浓厚的紫色光芒。
我不理会她的攻擎，双掌在胸前合拢，仿沸老僧合十，再猛地一翻一旋，「嗤……」的尖啸声以我为中心，往四面八方爆裂开来。
初春冰冷的气浪顿时在我面前形成了一个个漩涡，刺耳的尖啸声仿佛笼罩在地狱的上空，端的是可怕之极。
「砰……」
两道掌力，再次无可避免的硬碰在一起。
而对我「天魔掌」之中威力最位浩大的绝招之一，东方露虽然极力反抗，但一股股凶猛浩大的「天魔真气」，还是把她掀出了三丈之远。
胸口气血翻腾的东方露想要躲闪开去，等恢复了战斗力再说，可还没等她回气，就发现头顶多了一道黑影。
看见了我，清冷的迷人少妇眼中首次露出绝望的神色，可一点害怕退缩的表情都没有，只是下意识的闭上了眼睛。然而，意想中的重击并没有到来，东方露只觉身上穴道被点了十八处，功力瞬间被封了起来。再下一刻，东方露就被我拥进了怀抱。
在清冷的迷人少妇骇然的眼神中，我的大嘴吻上了她的樱唇，早已软弱无力的东方露哪里有力气反抗？只能眼睁睁的看着我的舌头顶开她的银牙，钻入她香甜的嘴里，吸吮起她小嘴的香甜津液。
更令东方露羞愤欲绝的是，我一只手居然还熟练的伸进了她的胸口，摸上了她肥美却又绝对挺拔的美乳，用力的揉捏起来。
在这一刻，东方露恨不得吃我的肉、喝我的血。
可是当身体不断涌起一阵阵快感之时，当美少妇的娇躯因为快活而痉挛时，东方露无奈又羞愤的发现，自己的美穴居然开始分泌出汁水，而且还流了出来。
对于这种「天魔御女大法」的功效，清冷的迷人少妇是刻骨铭心，头痛无比之中，又带着一点点的迷茫和思念。
我的这些动作看似很久，实际上连半柱香的时间都还不到，而且因为我提前一步引得东方露到了枝叶繁茂的地方，下面的人根本看不清楚我在干什么，倒便宜了我使劲占师母的便宜。说起来，现在我所做的，一直是我这些年所想的。
师傅被这个女人害得重伤不治而亡，从我懂得恩怨那天起，就开始琢磨，怎么做才能最大程度的为师傅报仇。
杀了东方露？那可就太便宜了她！
想来想去，我才想到了这个法子，那就是我要占有东方露，让她做我的性奴，天天被我肏弄，让她生死两难！
什么？你以为我是见了绝色美人儿走不动路，钝粹是要占有这个容貌绝色的美人儿，才想出这个借口？
呸！我是这种人吗？
少爷我的外号「光明正大、义薄云天金牌小郎君」，岂是浪得虚名？