郡守府，东侧的一座独立小院里。小院的门口，站着四个彪壮的苗族大汉，腰问拷着弯弯的苗刀，眼神锐利，一看就是经历过杀戮的勇士；而小院里也有至少十名以上的勇士，还有十几个长得像花朵一样的苗族美少女。
当然，最为美丽的还是站在窗前、黛眉紧锁的绝色少女，此时的她并没有像有带着面纱，而是露出一张国色天香、倾国倾城的娇靥，肌肤白嫩娇滑的她，有着一股超凡脱俗的气质，静静的站在那里，宛如一朵洁白迷人的空谷幽兰，让人忍不住想要呵护她。
身后站在的两个苗族美貌少女，脸色也是一脸的惆怅和紧张。
身为斯夕琼的两位贴身侍婢之一的朵娇儿，还在劝说着圣女：「小姐，妳一个人悄悄的离开吧，我看那个张晓峰说话没有一句实在的，就连妳搬出任兰亭来，他也不怎么买账。照这么下去，他迟早能发现我们的破绽，到时妳想走都走不了了。」
「我走了，妳们和阿松大哥他们怎么办？二斯夕琼幽幽的一叹：「我走了，在桂海城的姐妹们怎么办？」
「妳放心吧。」
另一个贴身侍婢穆柳儿也道：「我们身上有本命蛊，他们不敢拿我们怎么样，只要妳找来了兰亭公，一切问题都会迎刃而解！」
「找他？」
斯夕琼苦笑道：「妳们又不是不知道，他身在遥远的西北最北端，一来一去至少得一、两个月，到时我们的族人早就饿死了，姐妹们也要多受很多的苦……我也是逼不得已啊！ 」「不管怎么说，妳平安就是我们最大的希望。」
朵娇儿咬了咬牙，趁着斯夕琼不注意，伸出纤纤玉手，往着她的背后点去。
朵娇儿的功夫并不高，所以一阵劲风过处，斯夕琼已经闪电般转到了房间的另一边，愣然的道：「娇儿，妳要干什么？」
「小姐，我们已经准备好了，待会儿阿松大哥他们就会在府中制造混乱，然后由我们送妳出去。」
穆柳儿轻声道：「妳不要浪费我们的一番苦心啊！」
「啊……不行！己斯夕琼惊得娇靥苍白：「绝对不行！有我在，他们还不敢拿大家怎么样，我走了，张晓峰肯定将气撒在大家身上……不行，妳们……哦！」
斯夕琼的话音未落，只见两个忠心耿耿的侍女就倒在了地上，而她的一声呼喊都还没有叫完，也骇然发现，自己不但不能说话，还无法动弹。除此之外，身前无声无息出现了一个面貌慈厚的年轻人，脸色不好的看着自己。绝色少女顿时感到害怕，说到底，她不过是十九岁的少女，平日受尽呵护，哪里又遇到过这样的危机？
「就算……就算这恶人要了自己的清白身子……我也要命小蝉儿将他给杀了！……只是，刘日……我既然无法以清白身子对你，那我们只有来生再见了……」
小妮子脑海里不住的转着念头，悲伤、难过、愤怒……种种神色，不一而足。
冷不防的，斯夕琼就觉得身子一轻，旋即就骇然发现，这男子将自己拦腰抱了起来，坐在一张大太师椅之后，又将自己翻转过去，让自己趴在了他的双腿上，再后来，自己的长裙和亵裤都被脱了下来。
斯夕琼惊骇得差点昏了过去，要不是叫不出声来，她早就尖叫了。
「啪啪……」
没有自己意想之中的恶事发生，但重重的巴掌就打在了绝色少女的美臀上，力道十足的巴掌，在房问中迥荡着清脆的响声，而每一下拍打美臀，都会让美少女浑圆多肉的美臀颤个不停，痛楚和羞辱瞬间涌上了少女的心头，泪水也马上流了出来。「打妳不听话！打妳贸然行事！太不把我放在眼里了！这里也是妳来得的吗？不打打妳，妳还真的要翻天了！」
忽然之间，悲愤欲绝的绝色少女忽然听到了熟悉的声音，斯夕琼蓦的一惊，再仔细听时，脸色瞬间从惊恐变成了狂喜，没错！是他的声音……我当然知道斯夕琼能听出我的声音，所以重重的打了她一顿屁股后，又将她抱了起来，让她坐在我的大腿上，和我面对面的相望着。
此时的我已经恢复了原貌，无法形容斯夕琼现在的表情，粉脸满是泪水的她，满脸的委屈和不安之中，偏偏又露出惊喜的笑容，一双眸儿还深情的看着我，表达出如海般的爱意。我忍不住又想去打小妮子的翘臀，但想了想之后，还是决定放过她，伸手解开了她的麻穴和哑穴。
「呜呜……」
绝色的圣女「嘤咛」一声，哭着倒在我的怀里，两只小手紧紧的抱着我：「坏蛋……呜呜……你怎么才来啊……」
我哭笑不得，抚摸着小美人儿弹性惊人的美臀，轻声呵斥道：「妳还敢说，要不是我碰巧来到了这里，老子的老婆就要少一个了！妳说妳该不该打？」
「该……」
斯夕琼又娇又柔的呻吟道：「可是人家也是没有办法嘛……老公……好哥哥……你帮帮我们吧……」
绝色少女说话之间媚态十足，而且娇嗜无比，差点让我以为是小雨在施展媚功。
「啪！」
又是一记巴掌打在了斯夕琼的美臀肉上，她是习武之人，知道了打她屁股的是我之后，被打屁股更多的只是心理上的羞涩，也没有多少疼痛，但却又配合得娇喘一声，火红着粉脸贴在了我的脸上。
「之前妳没有这么嗜啊，怎么像是变了一个人似的？」
我在她耳边道：「让我检查一下，到底是不是我的小琼儿。」
说着，我的一只手就伸进了斯夕琼的上衣之中，一把摸上了一颗滑腻又高耸的玉球。
「噢……」
斯夕琼娇躯颤动了起来，没有伸手制止我，但美眸儿中全是求饶之色：「哥哥……别这样啦……俗追里这么多人……」
我也知道不是时候，揉捏了几下那对可爱的玉兔之后，将手收了回来，又双手搂住了她的粉颊，和她四目相对的同时，大嘴覆盖了上去。
「唔……唔……」
小美人儿娇喘吁吁的迎接着我的亲吻，小香舌出奇的勇敢，和我缠绕在一起，尽力贡献着自己的芬芳……劫后余生的苗疆圣女，在用这种方式表达着自己的喜意，也在表达着自己对情郎的思念。好一阵子过后，我才放开了快要喘不过气的美少女。用手拍着她的香肩替她顺着气，等到斯夕琼恢复了过来，我才柔声道：「哥哥本来是去大元国办事，只是途经桂海城，要不是遇到了你们族里的千茹、寒丹她们五个，这次我们就要错过了！妳这丫头还真让人不省心呢！」
「哥哥，你别生气嘛……」
斯夕琼听出了我话语中的恼怒，连忙用小手在我胸膛轻拍着：「我知道你会在最危难的时候来救我的，这也证明老天要琼儿嫁给你啊，不是吗？」
我哂然一笑，点了点她的琼鼻：「妳倒是会说话！」
「本来就是嘛……缘分这个东西，真的很神奇呢……」
斯夕琼梦呓般的道：「就算是在刚才我也没有放弃希望，我知道，有哥哥在，就一定会保护我……结果你真的就来了……琼儿好高兴哦……」
看着她欢喜之中带着害怕的神情，我的心中也生出了爱怜之情，这小丫头太过善良和单纯，在苗疆之外真的很容易吃亏的，但如果不是这么纯真，我就不会那么的喜欢她了！停顿了一下，见我没有生气，斯夕琼忽的轻咬起了银牙：「哼！千茹她们五个小丫头，也不知道南花山脉因为她们的失踪都快要闹翻天了！我这次出来的一个很重要的目的，就是要带她们回去，没想到哥哥你又提前帮我解决了难题呢！」
「可不要怪她们！ 」我叹了一口气：「她们小小年纪，能为了苗疆民众做出这么大的牺牲，不是一般人能做得到的！」
「啊？」
小美人儿惊呼一声，脸色苍白起来：「难道……难道……她们已经……」
「还没有。」
我知道她担心的是什么，平声一笑道：「她们想要五千金币把初夜卖给我，之后又想要打劫我十万金币，要不是看在妳的面子上，说不定哥哥我就将这群小魔女吃了！」
「噗吓……」
斯夕琼笑了出来，端的是梨花带雨，娇媚万分。
我这么一说，她当然就明白了，几个天不怕地不怕的小妮子还没有被人吃掉。
这当然是幸运万分了，要是她们已经落得和青楼女子一样，那她可无法向五位峒主交代。笑过之后，绝色少女的娇靥上又露出凄美之色，把头埋在了我的肩头，泣声道：「哥哥……我们过得很苦呢……为什么老天爷会这么惩罚我们苗族呢？我们向来都是安分守己，不做坏事的啊！」
「也不只是你们受苦。」
我抚摸着她的秀发，将南方数千万人受灾的情况说了，又将西凉城乃至西北的屈辱说了……到了后来，斯夕琼的脸上没有了凄苦，反而是充满了对这些地方民众的同情。
她本来就是一个善良的小姑娘，有这样的感同身受也不足为奇。
不过也因为这些，而解开了她心中的忧愁，总算是一件好事。
「嘻嘻……看来老天真的是在琼儿最危难的时刻，把哥哥送过来呢！」
知道我要去大元国买粮食后，斯夕琼的眸儿一转，开始动起了小脑筋：「哥哥……苗疆也很缺粮呢……你……能不能在买粮的时候，给我们也带一些回来？」
「妳这个小丫头！」
我笑了起来：「回去一趟变得狡诈起来了！说吧，要多少。」
苗疆圣女扭了扭翘臀，不依的道：「嗯嗯……没有嘛……我想想……如果可以的话，我想要两千万斤粮食。」
按照五个小美人儿的说法，南花山脉十一峒的人每人每天最少需要半两米，斯夕琼所说的两千万斤粮食，足够他们吃二十个月了。
但仔细一琢磨，既然是斯夕琼对我闲口，肯定不像小美人儿们那样，以最节省的计算。然而再怎么算，两千万斤粮食也足够他们三个月所需，而这也不过是在其他郡花费一百万枚金币就能购得。
「这样吧。」
我思索了一下，看着斯夕琼有些紧张的眼神，道：「我先在桂海城给妳弄两千万斤粮食，让你们十一峒的人把这个困难时候度过了再说。另外，我这次在大元国买粮食也给你们准备一亿斤。反正不过五百万金币，为别人买了那么多了，怎么也得为自己老婆做点事嘛！」
「嗾咳……」
绝色美少女欣喜若狂，连连抱着我在我脸上香吻了好几口，芳香扑鼻不说，自然又引得我和小美人儿唇舌交缠一番。
「哥哥……你太好了……己斯夕琼激动得不知道该说什么好，一直重复着这么一句话，都过了一会儿，才渐渐的平息了兴奋。「不过……这两千万斤粮食，我可不可以分一点给别的苗疆部落？」
斯夕琼激动过后，忽然怯生生的道：「周围的好多部落一样嗷嗷待哺，要是没有外援，恐怕都支持不到三月。」
「自己都管不过来了，还要顾着别人。」
我嘟嚷了一句道。「我们自己是不行，但我有你啊，小琼儿的老公当然可以解决掉所有的麻烦哦！」
斯夕琼像个顽皮的孩子扭动着翘臀，在我身上撒娇着、摩擦着，「嗯……好不好嘛……老公……」
「反正粮食是给妳的，要怎么分配，是妳自己的事情！」
被她摇得脖子都要断了，我只得表示了赞同。
「耶……」
斯夕琼欢快的笑了起来，笑容纯洁天真中带着娇媚，和她刚才的愁苦简直是两回事……
也就在这时，外面传来一阵喧哗。
苗疆圣女黛眉轻蹙，以她的耳力，不会听不出这是郡守府的人找上门了。「哼！」
我冷哼一声，低声在绝色少女的耳边细语起来。「好，好……」
美少女连连点头，柳眉一扬，握紧了拳头道；「哥哥，这个张晓峰还有他手下的两个人实在太可恶了！一定要好好的教训他们！」