也许是昨晚的厮杀太过惨烈，直到太阳从东面升起露出朝日的霞光，派出三十里之外的斥候仍旧没有消息传过来。
我们此时休息了几个时辰，精神已是大好，自然就加快了速度往怀远城而去。
一百里的路程，在马匹健壮的情况下，只需要两个多时辰就可以赶到。
让我们很奇怪的是，一路上都没有看到一个斥候，只是看到不少迁移的民众，朝着怀远城赶。
顺顺利利毫无阻挡的到达了怀远城城下，只见怀远城城门紧闭，但城门外面却或坐或站着许多民众，都是拖家带口的，不时还有四面八方的人朝着这里涌来。
此时已经是上午太阳高升的时辰，远远的就有人看到我们一行，一阵半角号声过处，怀远城的城墙上涌上来无数兵士。
城门外的百姓们受到惊吓，看着数不清的铁骑飞奔而至，他们尖叫哭喊着往城门跑，不停拍打着城门和城墙，又不时回望过来，那绝望的神情让人看着都心酸。
“吁！”
我停在了一百步之内，身后铁骑整齐划一停了下来，刚才还？起大地一阵震动的铁骑们，立刻变成了矗立的树桩动也不动。
看着如此训练有素的骑兵，城墙上的军士们倒抽出一阵阵的冷气，要不是看到我们这群人只有不到一万，恐怕很多人裤子都要尿湿了。
西北的城池大部分都没有护城河，这和西北的高原地势有关，我们冲到了城墙附近，也将那群可怜的民众给夹在了中间。
要是换成了草原蛮子，一定是大喜有可以让他们立威的靶子，想也不想就会有成千上万的箭枝射过去，将城墙下的一、两万民众全部给当场射杀。
看着我们并没有拔出弓箭，甚至没有进攻的架势，城墙上的将领们渐渐安心了一些，他们是知道援军会过来，心想这会不会是援军？
“喂，城下的，你们是哪里来的？”
一个声音特别洪亮的兵士，在将领们的示意下大声喝道，手上还拿着一个可以扩充声音的铁制喇叭筒，可以放大好几倍的声音。
小鸟本来看着城墙下哭泣的民众就觉得不爽，上前一步怒气冲冲的道：“去你妈的混帐东西！朝廷一等公领钦差大臣，都督兴雍郡、西朔郡、陇凉郡内外诸军事之权的兰亭公驾到，你们还不开门，想要造反吗？”
无论从哪个方面来说，小鸟的话都不存在逻辑性，可他的威风是彻彻底底散发了出来——当然，他的嗓音再尖一点，就更适合充当最喜欢狐假虎威的宫廷内侍了。
城墙上一阵骚乱，寻常人只是听着这么一大堆名号就已经昏了，更别说那些知道兰亭公是谁的人。
“哦！噢！”
城墙下避难的老百姓，将小鸟的话听得清清楚楚，他们猛地欢呼雀跃起来，先是壮年人，然后是老人和小孩，飞快朝我们这边跑来。
一百步的距离转眼就跑到了。
此时小鸟已经退到了后面，突出我尊崇的身份。于是无论老幼都知道了谁才是大官，他们全部在我面前五米处跪了下来。
“钦差大人啊！请您帮我们做主吧！草原蛮子就要杀过来了，我们想要活命啊！”
“求求您了，钦差大人，让他们放我们进去吧！”
“让我们进去吧！我们只要能站的地方就行，下水沟也可以啊！”
“……”
他们七嘴八舌的，让我险些都听不清。
其中一个老太婆最有胆量，磕头之后又抱着一个小女孩来到我的马前，再次跪下道：“钦差大人，大老爷！我求求您，求求您，请您帮我把我的孙女儿带进去吧，她还小，她可以帮您做事的，打杂做饭扫地什么都可以！”
我摇了摇头，眼睛里面有些酸楚的味道。
敬宫姐妹此时已经脱去了盔甲，露出一身黑色的紧身衣服，显得俏美又华贵。
她们也是愤怒不已，敬宫美下马扶起了颤抖的老婆婆和小女孩，敬宫彩干脆上前一步问道：“哥哥，怎么西北的官员就这么罔顾自己治下百姓们的生命？他们简直该死！”
点了点头，我抬头看到城门的地方还没有动静，不觉转头对小鸟道：“总管大人，你的话好像不怎么管用啊？”
小鸟气得脸上胀红，待要上前，被小龟抢先了一步：“喂，你们这些王八蛋想全部被砍头吗？守备将军龙群哪里去了？郡守甘昆忠呢？叫他们滚下来，迎接钦差大人大驾！”
城楼上还是没有动静，或许是他们要去禀报主事的人，毕竟如果是敌人的话，这么七、八千的铁骑放进去……谁都不敢负责任。
我冷笑了一声，反而是不说话了。
倒是王国威看到我的冷峻表情，心中不由一跳，守备将军龙群可是亲近王家的人呐。想到此处，王国威上前了几步：“城上有我王家的弟子吗？快快开门，我王国威担保，来人正是钦差大人兰亭公！”
“哇，是家主呢！快、快开城门！”
一瞧见王国威的脸，城楼上顿时有数十个人激动了起来，纷纷往下面跑去。有人本来想要制止一下，但最终还是没有阻挡。
“哗哗哗！”
巨大的铸铁大门缓缓从里面拉开，这时刚才想要冲进去的老百姓们，一见数百名官兵虎视眈眈跑了出来还拔出了尖刀，吓得不敢动弹了，纷纷站了起来，给我们让开了进城的大道。
随着数百名士兵站在城门口不同，数十个穿着白色劲装的大汉，快速跑到了我们跟前。“家主，请进城吧！”
他们只对着王国威行礼道。
王国威眉头一皱：“没有礼貌！没看见兰亭公在这里吗？还不给兰亭公行礼？”
“是，家主。”
他们赶紧转了过来，抱拳行礼道：“兰亭公请！”
我颔首道：“你们先站到你们家主那里去。”
他们不明就里，王国威却是心头一跳：“殿下，他们是乡下人，不懂得规矩，你不要见怪。”
我摇摇头：“王叔，我不是怪他们，你别多心。”
王国威也知道我不会这么小心眼，便展颜一笑：“那就走吧，殿下，我给你介绍一下，怀远城里面可是有着不少人才。”
“王叔。”
“殿下，还有事？”
“站在这里就好，我不想现在进去。”
“殿下？”
“别多问，看着就好。”
我淡淡的威严，让王国威这种长期对人施加威压的人物都觉得有些寒气冷冽。
深知道再不说就来不及的他，赶紧道：“殿下，守备将军龙群是一个好人，也是怀远城最能征善战的将军，上次救援西凉城，他也有一份功劳。”
“我知道了。”
说完这句话，我就再也不开口，一脸冷漠望向城门口。
那些原本等待着我们大军进入的军士们全都愣住了，摆出的防御姿势是保持也不是撤销也不是。
城墙上也露出稍微的骚乱，上面的数千军人一点都不明白我准备干什么。
那些本来就心头揣揣的老百姓更是不敢乱动，而那些不断赶来的人也全都远远落在我们队伍后面，准备看前面的行动而定。于是就这么着，怀远城的城门底下保持着一种冷漠的沉静。
小龟、小鸟自小就跟随着我，见状都冷冷一笑，一左一右纵马往后，旋即就将剩下的一千八百名城守府卫队调了上来。
又过了一炷香的时间，城门口蓦地又冒出来数百名官兵。
第二批出来的大部分是衙役，张牙舞爪打量着四周，看着不远处的民众，有不少人都举起了大刀：“滚！谁叫你们待在这里的？”
当官的永远是民众们害怕的人，尤其是这些天天在民众头上耀武扬威的衙役，在很多人眼里比我这个钦差大人可怕多了。
随着衙役们走出来的是一大群的官员，其中穿着文官袍的一大牛，只有少数几个人是军队将领打扮。
为首的一人长得肥胖而又高大，四十来岁的样子，像是一座行进的大山一般，老远就是一脸笑容。
王国威见状，便自动往后，退到了人群之中，成了不显眼的一员。
来到我们面前，高高胖眫的官员鞠躬道：“殿下，您一路辛苦了，我们先进去再说吧！”
我骑在马上，冷淡的问道：“你是谁？”
高高胖胖的官员笑声一顿道：“卑职西朔郡郡守甘昆忠，刚才在城守府商量防御措施，接驾来迟，还请殿下恕罪。”
我不动声色又问：“甘大人，凌晨时，我让池大人给你的飞鸽传书，你都收到了？”
甘昆忠又是一拱手道：“回殿下的话，卑职收到了，除了尽量收容之外，也叫民众们去山里躲闪了，可是这些刁民并不去山里，只是嚷着要进城，我们收了不少人，但实在人数太多，就不敢再放人了，否则其它两郡的援军以及殿下您都没有立身之地了呐。”
“你胡说！”
老太婆怀里的小姑娘只有五、六岁，根本不知道站在自己面前的胖子是谁，下意识反驳道：“当官的只通知了村里的马老爷和几个大户，我们都是看着他们坐上牛车来这里，才知道有坏人要烧毁我们的村庄杀了我们。”
“哪里来的疯了头！啊！”
甘昆忠身后的一个官员伸出手还没有说完话，就被小鸟一鞭子抽得倒在地上昏迷不醒，一条鲜红的印记立刻从他破碎的衣服中显现。
小鸟毫无所谓的收起了皮鞭：“我家少爷问话，不喜欢别人插嘴。”
“啧啧，好大的官威啊！”
紧随甘昆忠的一个老者，瘦削的脸上露出讥讽的神色；“既然赵大人受罚了，那这位率先插嘴的小姑娘呢？你们……哎呀！
小龟也抖了抖皮鞭，丝毫不管被皮鞭卷起来、扔到一旁死活不知的老者，“呸，操你妈的，老不死的东西还敢说起我家少爷的不是，什么东西！”
他们两个的野蛮行为直接让甘昆忠身后的一群人后退两步，这种绒裤子弟的做法，更像是在打甘昆忠的脸一样。
甘昆忠脸上大汗淋漓：“殿下，您、您给卑职一个面子，请城守府里说话好吗？”
“本公可以进去，但不是现在。”
我手上一抬，手中一面金牌在阳光下闪闪发光，方圆一里都能感受到它的光芒：“本公任兰亭，奉皇帝陛下命令掌管西北三郡战时军政要务。此乃皇上御赐天龙金牌，有谁违背本公命令，当先斩后奏，决不轻饶。”
城头城下，听得这话的人鸦雀无声。
甘昆忠一年出的汗也没有今天多，身为西北三郡之一的郡守，他也算是老奸巨猾，此时怎么还不明白兰亭公这是准备要杀人立威？只是他怎么也想不明白，堂堂朝廷一等公爵、皇后娘娘的侄儿，怎么会在意那群低贱的老百姓？
我让城墙上的人都能听到，只是要告诉他们，我待会儿做事情的时候不要阻拦，否则就要看看兰亭公的刀子到底快不快了。
“天郡守大人在这里，怀远城的大小官员也在这里，我只向你们问一个问题，到底是谁下令不让老百姓入城的？”
我冷眼扫遍了周围：“不要告诉我，你们怀远城已经到了连给别人站一下的地方都没有了！”
“殿下，您不能这么说。”
甘昆忠的身后又站出来一个二十多岁的年轻小官，从他穿的宫袍来看，不过是七品小官：“您今早用飞鸽传书下令，让我们准备一应的粮草、营帐等，从兴雍郡和陇凉郡总共要来十万人及接近十三万匹马，我们怀远城的储备本来就不多，如果放了他们进来，哪里还有地方安顿军队？哪里还有多余的粮食给军队？”
年轻人说话的时候，眼睛毫不退让和我相对，就算我面露冷色也是一样。
甘昆忠看见是谁这么有种后，心头一松，不着痕迹的移了移；和他同样做法的还有几乎所有的官员，他们都想着，钦差大人总管的鞭子那么重，待会别殃及到自己才好。
独自站在那的年轻人回话完毕后，只是微微低下头，脸色如旧，不见有什么害怕的地方。