一炷香的时间过后，客栈的上等房间里，小美人儿趴在床上，上下打量着两把匕首和一只翠绿的耳环。
「匕首很精细，起码也是贵族的家传物件，很不错！」
薛芷筠评价着道：「但哥哥，不得不说你的运气很好哦，这只耳环的价值比起这两把匕首要高多了。」
「不会吧？」
我拿过来左看右看半天：「除了晶莹剔透和有几个小字之外，没什么特别的啊！」
「呵呵，这是苗疆万里大山出产的极品祖母绿翡翠做的耳环，至少也得两、三万金币才能买到一对，而更重要的是上面写着的花云国的字，意思是『御制』，也就是专供皇宫使用的精品。」
阳光美少女俏声说道，「看来哥哥你撞到的那个小姑娘，应该是深受独孤小花宠爱的婢女，否则也不会赏赐给她这御制翡翠耳环了。」
我笑着道：「那这么说来，今天晚上你是必胜啰？」
小美人儿痴痴一笑，「当然，我的老公出马，赢得一个比赛那是轻而易举的事情呢！」
说着，她还主动献上了香吻，灵巧的小舌儿在我嘴里滑动了一圈，才笑嘻嘻的退了出去。
进了屋子，薛芷筠早就脱去棉衣，只穿着紧身的小棉袄和丝绸亵裤，她是习武之人，自然不会因此而着凉。
仔细的一打量小美人儿，只见小棉袄之下那一对浑圆的胀鼓鼓的玉乳，勾勒出动人的曲线，细细的柳腰之下，挺翘的小美臀非常诱人，一双秀美笔直的玉腿之下，美润的秀美玉足更是宛如美玉雕刻一般漂亮。
看着我火热的目光，阳光美少女骄傲得很，还故意将小棉袄扣子解开几颗，露出里面娇嫩的肌肤，还有那粉红色的小肚兜。
「哥哥……小曼儿漂亮吗？」
小妖精舔着粉唇道。
「美极了！」
我衷心的感叹道。
阳光美少女欢喜的道：「那你要不要和小曼儿欢好啊……」
我微微一愣，「小妖精，待会不是有你们空空门的大会吗？时间上来不及啊！」
薛芷筠翘着嘴道：「现在才入夜呢，他们说了，要有充分的时间，得到五更天才结束……」
小娇妻都这样说了，我还不明白她的意思，那就是傻子了。我哈哈一笑，将她拉到了怀里：「小曼儿，你这可是自投罗网哦！」
阳光美少女有着少女心性，也不掩饰的娇声道：「哥哥……我喜欢你来疼我……」
她说话之间，我已经飞速解着她的累赘，小妮子也毫不含糊的帮着我脱衣服，三两下的工夫，我就抱着赤裸裸的小美人儿滚到了温暖的被窝之中。
刚开始，薛芷筠的娇躯还有些冰冷，可经过我身躯的温暖，再有着我们唇舌交缠的缠绵，很快的，我们的体温就迅速升高了起来。
在床上的大胆热情方面，薛芷筠和「美少女性奴组」很有一拼，在我只是揉捏着美少女的娇嫩双峰时，她就已经小手程住胀大的硕壮坚硬，胡乱的拉扯和橹动起来。
看着小美人儿这么主动，我干脆躺了下来，双手捧住她的翘臀，让薛芷筠坐在我的小腹上：「来，小妖精，自己把大肉棒吃进去！」
薛芷筠轻点着头，蹲起娇躯，一只小手扶住霸王龙枪，挺翘的美臀微微调整了一下位置，让硕大的龟头顶在粉嫩阴唇之间，然后就缓缓的坐了下去。
「噢……」
随着大肉棒一寸一寸被小美人儿紧密狭窄的蜜洞吞没，我和薛芷筠都忍不住发出一声满足的呻吟。
我是因为霸王龙枪被一层层的软肉吸吮挤压而感到舒服，阳光美少女则是因为阴道被大肉棒塞得满满的，那种充实的快感让她很满意。
和自己的情郎欢好，美少女分泌的蜜汁自然非常的多，让大肉棒进去的时候丝毫没有干涩的感觉，但饶是如此，还是过了好一会儿，龟头才顶住那一团软绵绵的花心嫩肉。
「啊……」
薛芷筠惊呼了一声，因为她感觉到由于肉棒太过硕长坚硬，居然顶开了花心，直接进入了最里面的子宫。
这样强烈的刺激滋味，让很想一下子坐到底的小美人儿赶紧提起了美臀，不敢再继续。
不过这么一起一落之间，大肉棒和阴道壁摩擦的快感让她的黛眉一舒，翘臀很快就飞快的起落起来。
「啪、啪、啪……」
美少女的翘臀虽然不是肥美丰腴，但弹性十足，每一次下落时都会碰到我的大腿，发出清脆的撞击声音。
最让人着迷的却并不是这个，而是小妮子嘴里渐渐高昂的尖叫呻吟。
「噢……噢……哥哥……好舒服……喔……喔……鸡巴……好大……好粗……啊……顶到了……又……进了子宫……噢……哥哥……它要顶穿……小曼儿……了呢……啊……好硬……哦……哦……美……好美……哦……好爽……爽……啊……」
薛芷筠娇声的喘着，一双玉手撑在我的身上，粉臀起落的力道越来越大，速度也越来越快，粉红色的阴唇早已被撑得大开，小穴将硕大粗长的肉棒吞吐个不停，一股股的阴精在霸王龙枪进出之间被带了出来，淋湿了我们的毛发，也顺着肉囊流下，弄得我的身上湿润又黏稠稠的。
「宝贝儿……你也好紧……夹得哥哥好舒服……」
我舒爽的伸手扶住她的翘臀，用力的拍打揉捏着：「来，再快一点……叫得再大胆一些，哥哥会更喜欢！」
「喔……我才不要……啊……啊……人家不是……小淫妇……哦……我是……乖乖的小曼儿……噢……」
「小乖乖，你是哥哥一个人的小淫妇！噢！真爽啊！小曼儿，再夹紧一些！」
「喔……好……好……小曼儿……就是……哥哥……的……哦……小淫妇……啊……我喜欢……哥哥的……肉棒……天天脔小穴……啊……啊……噢……哥哥……鸡巴……又大了……啊……好大……啊……好胀……胀……啊……哦……龟头……进了……子宫……了……哦……哥哥……你真棒……啊……俞得……小曼儿……好爽……哦……」
阳光美少女的翘臀飞速的起起落落数百下之后，终于再也没有力气，无力的倒在我的身上，肉穴也千百倍的缩紧了起来，温热的阴精从最深处喷射出来，打在龟头上面，整个蜜穴成了一个水洞，让我舒服得不得了。
我此时正是舒爽无比，情欲高涨的当儿，哪里舍得就此停止？
抱着小美人儿稍微的一转，我就转过身来，将高潮无力的薛芷筠压在身下。
扛起了她的一双修长玉腿在肩膀上，我双手扶着她的柳腰，马上开始用力的抽插。
「吧唧……吧唧……」
高潮的阳光美少女，小美穴里面全是泄出来的阴精，大肉棒不断抽插之际，就像是在水中动作一样，发出动人的声响的同时，又不断带出一股股的少女亮白阴精。
本来阴道还在不断收缩的小美人儿，猛然遭受猛烈攻击，娇躯一阵猛颤，又摇头晃脑的大叫了起来。
「老公……啊……啊……天哪……你……要……俞死……小曼儿……吗……啊……飞了……我……飞上天了……啊……噢……哦……不行了……啊……啊……爽死了……噢……噢……你太会操穴了……啊……我的好老公……哦……哥哥……小曼儿……好爱你……哦……不要……再用力了……啊……真的……不行了……哦……哦……我……要尿了……啊……要……尿出来了……哦……啊……」
美少女可不是说着玩的，她是真的爽到了极点。
肉穴紧缩挤压着再次喷出阴精之际，一股更加清澈的泉水就从她蜜穴上方的小口激射了出来，全部打在我的小腹上，再顺着我们结合的地方淋湿了所有的毛发，和阴精一起顺着她的臀沟，流过了粉红的菊花穴，流到了被褥上面。
连连尖叫了好几声的薛芷筠，翻着白眼昏迷了过去，小嘴里还流出了一丝津液，显得可爱又娇憨。
从她缩紧的肌肤还有那如同铁箍的蜜穴都可以看得出来，小妮子是因为爽得不得了，所以直接陷入了高潮的昏厥。
我此刻却没有一点想要发射的欲望，别说是薛芷筠这种刚刚破身不久的小美人儿，就是「美少女性奴组」的五个小妮子也得用尽力气，才能吸出我的精华。
不过我也不是没有事情做，等过了一会儿，小妮子的蜜道壁随着她的入睡而松懈下来时，我费劲的拔出了霸王龙枪，在旁边准备好的热水桶里面打出热水，把我们的身子都擦拭了一遍，才把她放到大床的另一头。
至于我们刚才欢好的地方早已起了水灾，湿湿的一片，不适合睡觉了。
没想到，等到我再上床抱着小美人儿准备和她休息一会儿时，小妮子蓦的睁开了眼睛，柔情款款的看着我。
「咦，怎么醒了？」
我轻柔的捏着她滑嫩柔腻的翘臀道。
「你在替人家擦身体的时候，我就醒了。」
小妮子娇懒的道。
我旋即明白了过来，薛芷筠本来就是出身于空空门，对于外界的动静很敏感，虽然是被我弄得飞上了天，但是温热的毛巾在身上擦拭，她还是很敏锐的感受到了。
笑了笑，我吻了吻她的粉唇：「睡吧，到五更天的时候，我再叫醒你。」
「人家不要睡了。」
阳光美少女轻摇着头，滑腻的小手再次抓住了狰狞的分身：「可怜的小兰亭都还没有吃饱呢……」
「小小年纪贪多了可不好。」
我哈哈一笑：「再多做的话，你的小穴就该肿起来了哦。」
「小穴不行的话，还有小菊花嘛……」
薛芷筠羞答答的道。
「你不是怕疼吗？」
我惊野的看着她道。
我有好几次手指都伸进了她的后庭美穴，可是小妮子的菊花穴容纳一根手指都很吃力了，哪里敢要粗壮无比的大肉棒插进去，所以每次都撒娇不要我碰。
没想到现在她倒是愿意了，让我惊喜不已。
「反正姐妹们都用后庭接纳过小兰亭了，我怎么也不能太落后吧……」
阳光美少女轻咬银牙趴在了床上，雪白的美臀翘得高高的，露出了里面的黑色芳草，还有臀沟里面充满皱褶的粉嫩小菊花。
薛芷筠的菊花美穴长得特别好看，非常的小巧玲珑，皱褶也全是粉嫩的颜色，微微的张合之间，小小的洞口散发着无穷的魅力，吸引着我前去采摘。
既然小美人儿都主动发出邀请了，我又怎么会拒绝？
当即我就来到她的身后，硕大的霸王龙枪就顶在她的臀沟之中，龟头正好也顶在正随着呼吸收缩的后庭美穴上。
「噢……」
阳光美少女明显的颤抖了一下，但没有说话。
要说现在，刚刚替她擦拭干净身子，阴精早已擦去，小美人儿浑身干爽舒服的同时，却根本没有润滑的效果。如若是先前欢好的时候，多涂抹一些美少女的蜜液在她的菊花穴上，那润滑多了，小菊花自然就会更容易进去。
替少女开苞势必不能着急，这一点，适用于蜜穴和菊花穴，特别是后庭比前面要狭小得多，要是粗暴的开苞，好几天美少女都没法恢复。
于是，我选择了慢慢的挑逗，先是龟头不停在小美人儿的臀沟上下摩擦着，时不时的还进去肉穴一点，把里面残留的蜜液弄出来一些，涂抹在菊花穴的皱褶上，并随着不停的摩擦，蜜液渐渐进入了美少女的后庭里。
如此反反覆覆好一会儿，薛芷筠的娇躯总算放松许多，白腻的臀瓣也总算不那么紧绷了。
此时，不仅仅是菊花穴，就连她的臀沟都沾满黏稠的蜜汁，淫靡的气息让阳光美少女呼吸紧促了起来，菊花穴张合之间，不少蜜汁流了进去，还发出轻微的声响。
看着时机已经到了，我将霸王龙枪顶在菊花穴上面，轻轻一用力，硕大的龟头就挤开了狭小的后庭洞口，费劲的往里面挤。
「啊……疼……」
龟头都才进去小半个头，身下的美少女就轻声叫疼起来，虽然强自忍着没有趴下去或者躲开，但后庭美穴早已自发的把龟头挤了出来，不让我进去。
同时，她的娇躯也因为疼痛而微微发颤。
我叹了一口气，心想：『自己还是太着急了，她的后庭美穴现在也就是只能容纳一根手指的程度，哪里能容纳得下这么巨大且坚硬的霸王龙枪？还是慢慢的开发吧！至少也等到三根手指能进去后，才彻底占有她的后庭美穴。』想到此处，我便干脆拍了拍薛芷筠的翘臀，在她没有反应过来之前，我就搂着她，再次睡到了床上。
「哥哥……你不做了啊？都是小曼儿不好……要不你再来一次吧……」
松了一口气的小美人儿又有些内疚，她可是知道我为什么没有继续，那是因为心疼她。
「再来你的小菊花还是容纳不下啊！」
我笑了笑：「还是等以后再说吧。」
「嗯……」
阳光美少女甜甜的笑了起来，心里高兴我体贴温柔之际，又有些不好意思，便大眼睛一转，自顾自的将身子往下移。
下一刻，一条滑嫩的小香舌就舔上了龟头，再接着，薛芷筠的两只玉手开始了笨拙的上下撸动，位置却不高过龟头，只是在柱身撸动。
龟头是留给小美人儿的唇舌照顾的，在薛芷筠两方面夹击之下，带给了我舒服畅快的感受，干脆闭眼享受起来。
吮吸大肉棒是女孩子们很容易学会的事，不一会儿的工夫，阳光美少女的手和唇舌就熟练了起来，花样也越来越多，吞吐吮吸着龟头的同时，她也发出呻吟声。
「唔……嚼……嚼……」
然而，就算是这样，她的功力仍旧不够，小半个时辰过去了，也没能吸出我的阳精。是我看着她累得气喘吁吁，才不忍心的放松精关，大肉棒才逐渐的跳跃起来。
凭着好几次的经验，薛芷筠大喜过望，知道这就是我射精的前兆，小妮子赶紧加快了动作，还媚眼如丝的抬起头来娇嗲的道：「噢……哥哥……快射出来吧……射到小曼儿的嘴里……我好喜欢吃哥哥的精华哦……嗯……就不要再坚持了嘛……射满小曼儿的嘴吧……嗯……」
在她甜甜的笑容和娇嗲的声音之中，我还真的有了发射的冲动，等到小妮子轻轻的在龟头上咬着的当儿，分身猛地一胀一硬，噗噗的就猛烈发射出了精华，强劲的力道之下，炙热的阳精不停击打在美少女的嘴里，甚至很多直接射到了喉咙里。
阳光美少女前面几次都是用小美穴接纳精华，虽然有了准备，但没想到黏稠的精华会有这么多，她连连吞咽还是来不及，白浊的黏稠不住从她的唇角流了出来，好一幅淫靡的画面。
别看薛芷筠的动作略显缓慢笨拙，可是小妮子很勤奋，直到吞咽完精华后，她还仔细的将龟头上残留的精华仔细舔完，才停了下来。
「呼……」
享受着小美人儿的热情，我心里畅快得很。
人生拥有这样温柔体贴的小娇妻，真是一大成就啊！