「咯咯，殿下，昨晚你可员厉害，把那个小妇人弄得她的呻吟就算是隔了那么远，我也能听到呢。」
小雨笑嘻嘻的对我道。
此时的我们坐在八匹骏马拉着的大车上，朝着岐民府奔驰而去，周围护卫着我们的是戴着金色头盔的精锐骑兵们，他们的胸前盔甲上都雕刻着一颗狼头，显示他们就是天下闻名的「铁狼军团」之精锐——「金狼军」！
周围马蹄声音太过响亮，所以就算马车外头有人，也听不到她的调侃。
我瞪了她一眼：「怎么？妳这个小妮子的春心也动了？」
「嘻嘻，没有。」
小雨摇摇头：「对了，我能不能请问你，为什么昨晚没有母女花通吃？我看她们今天离别的时候，依依不舍的呢。」
「她们现在只是依附我，并不是真正认同我为她们的男人。」
我淡然的说：「等到有一天她们心甘情愿了，我才会采摘这对母女花。」
「那你可就有得等了……」
小雨幸灾乐祸道：「我从来没见过有哪对母女心甘情愿服侍同一个男人的……哦，不对，也有，但那是在蛮夷的扶桑小岛、草原花云国，大元国和流风国是没有的。」
大陆上的人，流风国和大元国源于同宗，所以两个国家的人一向以神州正统自居，对于花云国或是海外小岛国们，骨子里都有种看不起的感觉。
小雨正是这样，所以才以如此口吻取笑那两个国家。
「妳不是伪装成扶桑小岛的人吗？现在又回归正统了？」
我也反过来取笑她道：「别得意，我有种预感，在拿下母女花之前，我肯定能先把妳给吃了。」
「看你的本事啰……」
小雨娇媚的一笑：「瞧你对她们那么温柔，我也不怕你用强。加油吧，殿下，争取和你的前辈们一样，能吃到销魂宗的玉女！」
「这么说起来，我倒是想问问，这样威武的前辈有多少人？」
「不少，有三个。」
「妳开玩笑吧？妳们销魂宗又不是尼姑庵，有那么困难吗？」
「天魔道和妖门的领军人物，和底层的欲女、中层的瑜女勾搭成奸的不少，但想要俘获我们销魂宗的玉女、乃至同样身为玉女的宗主，可就真的没有几人呢。」
小雨颇为自豪的说：「玉女通常不在江湖上行走，也行踪飘渺，不是一般人能见到的。」
看着她吹牛，我暗自好笑，妳这个小丫头不就被我识破了吗？
不过想想和她一个小丫头争论，实在有失我日少爷的风度，还是直接征服她之后，再慢慢盘问的好。
想到此处，我干脆闭上了眼睛，不和小雨说话。
脑海中，不自觉的浮现出今早离别时。母女花们不愿让我离开的情形。
她们的生活不用担心，我吩咐郭德雄好生照料，更让孙平在暗中保护，如果遇到危险，一律杀无赦。
我和她们也不会分开多久，正月过后，我从京城返回时，就会将苏绿香和小美女吴珍儿带回西凉城，到时左拥右抱，多么爽快！
「回马镇」的伤亡统计，在今早离开时送了来。
接近一万三千人口的「回马镇」，经过昨晚的浩劫，死伤达到了七千之众，房屋几乎全被烧毁，集市内值钱的东西也被洗劫一空。
自然，被洗劫的东西只是一个掩饰，没有谁会出动数千骑兵和数千江湖人士只为抢劫一些货物和金币，这是明显的得不偿失，外加严重得罪了人——旁的不说，「回马镇」周围几个靠着它税赋过着好日子的城池，就会倾力追查员凶。
在「回马镇」众人的奋力拚搏下，现场也留下了数十个骑兵、江湖凶徒，但无一例外的，他们在逃生无望之后的第一时间，都咬碎牙齿里面的毒药自杀身亡，让「回马镇」辛辛苦苦抵御侵略的人们，没有问出一点线索来。
梁历郡郡守赵康叫苦不迭，且不用说「回马镇」　一事会被多少御史弹劾自己放纵匪盗；单单是兰亭公被逼得狼狈逃窜就已经是一条大罪，牵涉到兰亭公，朝里愿意庇护他的人肯定一个都没有，因为根本没人愿意惹这个新出炉的超级红人。
赵康知道，今天一早，五千「金狼军」开拔前去鱼幕府迎接兰亭公，剩下的五千「金狼军」则四散开来寻找可能隐藏的匪盗踪迹；另外，商金郡的郡守归不负也紧急调动驻军，四处扫荡和警戒……甚至京城那边的「皇家金甲军」也派人赶来，准备接下护送兰亭公的任务。
『妈的，让归不负这个老东西捡到便宜了！』赵康咬牙切齿想道。这事是在老子的梁历郡出的，有了准备的他当然可以吸取教训，避免再次发生事故！只是……苦了我这个无辜的人啊！遭了无妄之灾！
郡守大人对是谁下手已经心知肚明，可就算知道又怎么样？连皇上对他们都没辙，自己一个小小的郡守算得了什么？
正在他无助之时，收到了外甥郭德雄的飞鸽传书，看到里面的内容，郡守大人哈哈大笑几声：心情豁然开朗。
赵康今年才五十岁，郭德雄已经四十五了，是赵康最大的姐姐的儿子，所以年龄差得不多，因为郭德雄是大姐的儿子，因此赵康不得不给他找了个好职位，从县命到鱼幕府城守，郭德雄没有惹多大的事情，但也明显属于帮不了忙的，赵康心想给他富贵就行，其余也管不了那么多。
没想到，今天这个自己一向不怎么在意的外甥，居然给了自己这么大的惊喜，兰亭公那么大的怒火居然因此就减少了大半。
所以说啊，笨人自有笨福，换了自己，哪里敢在这个时候傻傻送一对母女花去？人家兰亭公不要，你才更尴尬……结果郭德雄算运气好，兰亭公喜欢母女花得紧，不但免除了他的罪过，还给了「回马镇」那么大的好处……自己完全可以跟着外甥学一学嘛！
有了这样的认知，赵康大人在精心准备后，赶到了原西府的城外官道上，拦截下了飞驰的骑兵队伍。
「金狼军」身负这样的重任，除了我要进餐休息，当然不喜欢在路上停留，可他们一直驻扎在原西府，赵康的面子还是要卖的，所以为首的统领将军周仁平就吩咐停下，第一时间禀报了我。
「叫他过来吧。」
我淡然吩咐道：「吩咐下去，你们也休息半个时辰，然后才继续赶路。」
「是！」
看着传令的将领离去，小雨小声问我道：「殿下，您这么做，是不是太托大了？好歹他也是一郡之首，你这么不给他面子？」
「小姑娘，妳这就不懂了。」
我拍了拍小雨的肩膀，装着没看到她恼怒的眼神：「我为什么要给他面子？昨晚我才被人追杀，而且是在他的地盘上，妳觉得我该高兴？如果我笑咪眯的对待他，赵康才会心惊胆颤、胡思乱想啊！」
小雨白了我一眼，却又找不出话来反驳。
因为有了我的吩咐，军士们纷纷下马盘膝而坐，一边官道上的衙役们自然推着小木车过来，送上热腾腾的饭棻。
就算是在吃饭休息的时间，我和小雨周围百米之内，两、三百名「金狼军」依旧是骑在马上，眼神警戒的望向四方，直到另一队同僚吃饭完毕、替换他们为止。
看着靠着骏马，三五围成一团，阵形一点都不散乱的的军士们，小雨赞叹不已：「殿下，看来你们流风国的四大王牌军团的确不错，真是训练有素啊。」
「他们？是不错。」
我微微笑着，也压低了声音：「可是你知道吗？就算是流风国第一的『皇家金甲军气大元国的第一御林禁军，在遇到花云国的十大王牌军团时，也只有拼命防御的分。这些』金狼军『……哼哼，以十敌一都只能是勉强。」
「啊？有这么厉害？」
小雨赶紧再望向外面的「金狼军」，如此训练有素的军队竟然十个都打不赢人家一个？这得要多么凶猛的人啊？
「难道他们全是武林高手组成？」
这个战场上的小白痴，又问出了这个很让人无语的问题。
「武林高手？」
我更是摇头：「一个三流的武林高手可以杀死十个『金狼军』，但一千个三流的武林高手和一千『金狼军』对战，绝对是全军覆没。在战场上，冲杀和配合最重要，江湖人士在大规模战场上的表现绝对不行……稍微小规模的，你昨晚也看到了，你觉得是那些骑兵给我们的威胁大，还是那些江湖高手的威胁大？　」「骑兵和神射手要厉害一些。」
小雨很诚实的道。
「『金狼军』和花云国军团作战时，也是同样的道理。一万花云国王牌骑兵足以在战场上击溃十万『金狼军』，知道厉害了吧？」
「哇……这样的场景一定得看看才行……哎哟……」
小雨正兴奋幻想着激动人心的厮杀，冷不防紧翘的小美臀被我打了一记。
前面就讲过，我的天魔功八层，对小雨这种苦修销魂宗媚功的少女来讲是莫大的压制，她不敢在我面前施展媚功，生怕一个不好，自己反而被俘虏，那时才可怜。
不过，我这么轻佻的打小雨的屁股，她的感觉非常强烈，一股酥麻立刻就传遍了全身，暖洋洋又舒服得不得了的美妙感觉在她的身心之中荡漾着。
用一句话概括，因为媚功的反噬作用，美少女被打屁股所获得的快感远远超出寻常女人十倍。由此，对于小雨捂住小屁股躲到一边，然后狠狠瞪着我的举动，也就可以理解了。
「兰亭公殿下，戴罪之臣梁历郡郡守赵康特来觐见殿下。」
外面，一个浑厚的嗓音响起。
「上前说语吧。」
我淡淡说道，同时示意小美人儿将正面的布帘拉开。
小雨无奈的耸耸香肩站起来，轻巧的将厚厚的布帘挂上，就可以看到一个中年官员爬上了马车。
可是他并不敢进入马车，而是跪坐在驭者的座席上，低头不敢看我：「殿下，您惩罚卑职吧，赵康护驾不利，该当死罪。」
郡守大人说的是客气话而已，如果我现在下令斩了他，他铁定逃跑回原西府，然后带着家眷财产潜逃——没有人那么笨，站着等死，只不过除了补偿，赵康该做的姿态还是一定要表现出来，才能获得我的谅解。
「死罪？你也知道是死罪啊？」
我冷冷的道：「本公刚刚从西北大战回来，好不容易放松心神想要回京城过年，你却好，不修吏治、放纵盗匪、勾结草原蛮族，欲置本公于死地。赵大人，你的胆子真大啊！」
赵康冷汗迭出，妈呀，殿下，冤枉人也不是这么冤枉的吧，你什么时候见过这么大规模又训练有素的土匪了？勾结草原蛮族？我吃多了啊……呃，等等，草原蛮族？
能当上一郡之首的人绝对不是笨蛋，赵康这么一琢磨，立刻想出了其中的关窍：『殿下明知道不可能是草原蛮族还这么说，那就证明他已经知道是谁，但却不得不暂时忍气吞声，顺便栽赃给草原蛮族，好有个交代。』暗自佩服殿下果然老奸巨猾之际，赵康哭丧着脸，大声喊冤道：「殿下，卑职是死罪不错，但草原蛮族想要刺杀殿下，也不是从我梁历郡过来的，请殿下明察啊！卑职死不足惜，但不抓出这些帮助蛮族潜入我流风国腹地的卖国贼，赵康死不瞑目呐！」
「你倒不算笨，知道我们流风国出了奸贼。」
我厉声问道：「可是别人不选在其它郡府动手，偏偏选在你这里动手，是不是因为你和他们有勾结，才给这些方便呢？」
「卑职……卑职冤枉啊！」
赵康把握不住我的心思，忍不住抬头看了看我的脸色。
转回来时，又瞧见了那伺候一旁、国色天香的绝色美少女，知道自己的准备是对的之后，郡守大人心中忽的踏实了许多：「殿下明鉴！要是真的是卑职勾结草原蛮族，决计不会让他们在我这里下手。因为能不能成劝，卑职都讨不了好，只有被抓起来问斩的分呐。」
「嗯。」
我沉吟着点点头，好一阵子才道：「算你有点道理，起来说话吧。」
「有殿下的内眷在，卑职哪里能进来？」
赵康卑微的笑道：「不过卑职已经为殿下准备了一份小礼，还请殿下赏脸收下。」
「怎么？你觉得送一点礼物就能摆脱自己的罪责吗？」
我似笑非笑望着他：「赵大人，你这如意算盘打得真好啊。」
「不，不是这样的。」
赵康摆出一副笑脸：「卑职失职之罪自然应该得到严惩，殿下怎么处罚卑职毫无怨言，但这个礼物是卑职对扬威域外的大将军的敬意！」
说着，他跳下了马车，对着远处等待着的下人招了招手。
一会儿的功夫，几乘轿子就抬了过来，在几个健婢的帮助下，六个穿着各色服饰的美人儿依次从驭者座位上爬进了车厢。
六个美人儿分成三种不同颜色的衣服，也分成了三对跪伏在车厢中。
宽大的车厢因为她们的进入，一下子变得有点拥挤。
「抬起头来。」
我不禁起了好奇之心。
美人儿们闻言连忙抬头，一看之下，我微微一愣，旋即笑了起来：这三对都是一大一小的两个美人儿，大的三个都是三十来岁的年龄，小的也是十五、六岁，容貌美艳得很，而且三对一大一小的粉脸都有七八分相似。
昨天才收了一对母女花，想不到今天又有人送上来三对母女花！
细看她们，眉目之间满含春色、媚态十足，连年龄小的三个女儿也是盛装打扮，充满了诱惑的风情。
小雨乜了白眼，鄙视的看着我：『哼，这个混帐色狼坏蛋，房里收那么多美人儿能吃得消吗？』