清晨开始下的这场倾盆大雨，直到快到中午才停下来。
雨停之后，旋即是阳光普照的天气，水气弥漫半空中，反而让人觉得不舒服。
谷秋、郑小曼、上官小怜和慕容蕊，一大早就坐在二楼的一间屋子，大门打开，可以看见对面我的房间。
昨天晚上一回来，我就进了房间调息，虽说我笑着说没问题，并且没有透露伤势如何，可敏感的四位美人还是觉得我这次肯定受伤不轻，因为我的脸色苍白，而且以她们女人的直觉，也发觉我眼中的疲惫。
结果一进房间就超过五个时辰，美人们连午饭都没有吃，就这么小声的说着话，实际上心思全在对面的房间。
早上开始，陆陆续续就有不少情报汇总过来，也使得四位美人知道昨晚皇城发生多么惊天动地的一场厮杀，死伤人数上千，还有三个傲世高手伏诛……只用简单一想，就晓得我所付出的有多少。
越是这样，她们心里越发担心，担心我受了无法恢复的内伤。
「吱呀……」
房门打开来，再次出现在美人们面前的我，让她们四个人眼前一亮。
因为昨晚的印象，她们以为就算我疗伤完毕，也会是憔悴、重伤初癒的样子，哪晓得我不但气定神闲，而且浑身充满着一股蓬勃的生气，甚至比起昨天出门之前更加的稳重和令人感到安心。
「哥哥……发生什么事？居然如此神奇！」
郑小曼可不管那么多，我刚刚一踏进屋子，她就跳了起来扑到我的怀里，紧紧拥抱着我。
「虽然受伤不轻，可也因为生死搏杀，再加上夏冰之前给我的一株千年人参，让我突破了瓶颈，更进一层。」
我微微笑着，拍了拍她的翘臀：「快叫厨房给我做一桌饭菜来，我现在胃口好极了。」
「哦，好的……」
阳光美少女再仔细的打量了我一番，发现我内伤的确痊癒了，神光内敛，才欢喜的亲了我一口，高高兴兴的往楼下跑去。
「有这么简单吗？」
等我坐了下来，上官小怜轻轻的一推我，疑惑的问道。
她可不是小曼儿，自然不容易上当。
其实，千年人参的功效再好，也不可能在短短几个时辰内被我全部吸收，从而伤势痊癒。事实上，我本来也以为自己得休养好几天，才能恢复大半，没想到我一运功入定之后，身体各处忽然出现了一股股精纯的真元，慢慢和我的真气会合，从而开始修复我受损严重的经脉。
一开始我还以为这是我平日修行所累积的真元，但随着真元越来越丰沛，且略显阴寒，我才醒悟了过来——这是东方露和郑曼的阴元所化。
我和东方露的欢好就不用说了，好几次的双修下来，我得到的好处不少；然后还有郑曼，美岳母和美师娘一样，苦修了十几年的武功，期间没有过一个男人，于是在「天魔御女大法」的帮助下、我顺利吸收了她累积的阴元。
当然，美岳母和美师娘更没有吃亏，我的天魔真气也随着进入她们的体内，纯阳的内力将她们的经脉重新洗涤了一遍，阴阳调和之下，真气生生不息，内力运转圆滑顺畅的程度更上一层楼。
至于我自己，自然得到的好处是最多的，不仅这几个月拼杀留下来的隐患全部消散干净，还因为有了两个傲世高手老婆的阴元，帮助我直接到达天魔功的第八层巅峰，距离第九层只是咫尺之遥。
毫不客气的说，要是现在南宫远月或者独孤伤月来，我三百招就能擒下他们。
要是换成今天晚上在皇宫遇到的那些傲世高手，我一个人单挑两个，也绝对能占据上风，两千招之后就能杀掉他们。
但现在，我可不能把事实告诉上官小怜，免得让两位美人儿娇妻感到羞涩，还是以后有机会再说吧！
把话题扯开，说了几句后，冰雪聪明的上官小怜就明白我的意思，横了我一眼，也不再问了。
倒是谷秋，对我昨晚在宫里的拼杀有点兴趣，出言询问之下，正好给了我一个讲述故事的机会。我可是讲得荡气回肠、惊天动地，使得早已回来的郑小曼站在门口听得入迷。
虽说里面有些唱戏般的加盐添醋，可是具体经过还是描述得很仔细，因为我还想要听一听江南双骄对此事的分析和看法，所以说得越详细越好。
讲了一大堆，停下来时，不觉有些饿了，正巧此时小师父提着食盒进来，足足十几盘的美味佳肴让我连续吃了两碗米饭才放下碗筷，在我的影响下，几个美人的胃口也非常好，都至少比平日多吃了一半的分量。
喝着从静心大师那里拿来的清茶，上官小怜捧着杯子坐在窗户前：「兰亭，按照你的说法，我估计最迟明天，我们的皇帝陛下就要大开仓库，将花云国需要的棉衣棉被和过冬物资送过去了。」
「这么快？」
我即使已经想到这一点，却料想不到速度会如此迅速。
「不快行吗？」
清美出尘的少女坐在我的身旁，头依偎在我的肩膀上：「花云国死了两个将军、三个五品官员，连独孤伤月都受伤不轻，其余护卫高手死伤众多……如果皇帝陛下再不赶紧表现诚意，那么花云国立刻就会打过来。」
郑小曼耸耸香肩道：「打过来又怎么样？大家都是拿命拼，我们又不是就怕了他们。」
「不，小曼妹妹，草原上的蛮子们打仗很厉害！比你想象中厉害很多。」
谷秋轻声的接话道。她经历过好几次厮杀，大漠草原上的骑兵们为西凉城制造了数十万的孤儿寡母，不得不让她心中发颤。
更何况，谷秋的见识也与日俱增，她早已知道，草原上真正厉害的军队还是在花云国的掌控中，大漠草原上的骑兵只能算得上是二流。
看着阳光美少女一脸不服气，上官小怜笑着道：「小曼，如果你不相信的话，问问你的男人，如果让他当花云国的统帅，他多久能杀到幽平城下？」
郑小曼的目光倏地就移到我这边。
我略微思索了片刻：「给我十大军团中忠、孝、仁、义任何一个兵团，我能在一个月的时间逼近幽平城；要是换成其他六个兵团，至少也要两个，我才能保证在两个月后遥遥见到幽平城的城墙。」
阳光美少女十分迷恋我，从来不相信还有什么我完成不了的事，故而通常我说什么，她就相信什么。
现在也一样，她的小脸一阵苍白：「啊，花云国这么可怕，那大元国的老百姓岂不是要吃苦了？」
她的家乡在江南，最近一、两年是在流风国活动，但在学习武功和空空门绝技的时候，在北方陆陆续续居住了十年，对那里的感情十分深，不希望他们受到兵戈之害。
「这一点你不用太过担心。」
慕容蕊忽然眨了眨眼睛：「小曼儿，你小姨是吓唬你的，她只说了兰亭需要多久攻破防御，但兰亭可不会去指挥花云国的军队。相反的，你倒是可以问一问，如果兰亭来防守，他能保证让多少花云国的铁骑铩羽而归。」
很自然的，郑小曼再次将期盼的眼神投向了我。
见到她如此娇憨可爱，我也笑了起来：「如果让我掌控北方军团，只要不是独孤伤月亲自带队，我有把握吃掉忠、孝、仁、义四个军团中至少两个；如果是其他六大军团前来，那么有多少吃多少；如若独孤伤月过来，那么就两败俱伤吧，最后北方军团剩不了多少人，他们也别想跨过防线。」
慕容蕊小嘴一撇：「要是独孤伤月率领的是皇家羽林军团呢？」
我脸色一正：「把第一御林禁军和龙翔军调给我，然后北方的所有州府都受我节制，就算是独孤伤月来，我也有把握让皇家羽林军团葬身在北方大地上。」
「我们自己的伤亡一定不少吧？」
「估计可以剩下十万可再战的力量，何况北方没有被彻底打烂已经是上天保佑了。」
我苦笑道：「皇家羽林军团的赫赫威名，是几百年以来以数百万人的性命堆积而成，以三比一而不败，是很不错的成绩了。我之所以敢这么说，除了兵力优势外，还有地理优势，北方总归是大元国的地盘，而他们劳师动众远征，也有些不利的因素在。」
听到如果打起仗来居然会是如此残酷，几个女孩子心里难免有些瑞瑞不安。
谷秋想起在西北的时候，银虎军团如何拼死保卫家乡，想起了那被残害的数十万西北民众，再想起了自己那死于伏击之中的前夫，眼眶不觉就红红的。
「好了啦，这只是我们在这里假设而已，大规模的战争没办法打起来的。」
我伸手过去捏了捏美人儿姐姐的娇靥：「你以为花云国就没有敌人吗？他们草原上内部的争斗更加残酷，造反是很寻常的事，而且草原上的部落实力比大元国和流风国强多了，所以皇家羽林军团全部时间都留在草原上。寻常来说，他们用礼、仪、廉、耻、气、节六大军团中的任何一、两个就足以驰骋两国疆场。只要是这样，不用我去，北方军团也能抵挡得住。」
「嗯……」
谷秋澹澹一笑，眼神中的担忧却没有完全消散。