太子李群被逐出京城？
这条消息在早朝还没有结束之前，就已经在京城传开了。
在江南总商会的夏冰也第一时间接到这个消息，等到早朝结束，李公正来拜访她，反覆确认之后，她立刻颓然坐在椅子上。
「娘娘，微臣能爲太子做的也只有这些了，还请娘娘多保重，让太子殿下不要灰心’只要有实力，一切都不会太迟。」
李公正说了这句话后，就略带惭愧的离开。
要是换作以前，夏冰肯定会微笑着送他到门口，可是现在，她连站起来的心思都没有。
片刻之后，美人儿皇后咬了咬牙’站起来吩咐站在门口的侍女道：「备车，本宫要去宁远庵。」
门口的小美人儿并不是她从宫里带出来的心腹，而是上官小怜的贴身侍女’她迟疑了一下，道：「娘娘，我家姑娘说了，妳如果出行，目标非常大。相信姑爷也已经 接到消息，他很快就会过来，妳稍等一下吧！」
端庄清雅的美妇人也是乱了心神，听到小美人这么提醒，她才深吸一 口气，重新坐下来。
「咦，怎么一副愁眉苦脸的样子？是天要塌下来了吗？」
也就在这时，一道爽朗 的声音从门外传入屋里。
夏冰浑身一震，当看到我的身影出现在门口时，她再也忍耐不住，嘤咛一声跑了过来，投入我的怀里呜呜哭了起来。
我的身旁此时还站着上官小怜的贴身侍女，这个江南水乡的小美人儿看到这么漂亮端庄的皇后娘娘’居然像个小女人一样投入姑爷怀里’不觉俏皮的吐了吐小香舌， 敬佩的看向我。
我微微一笑，拍了拍她的小翘臀，示意她先离开。
小妮子娇靥一红，赶紧轻快的跑了出去。
少女自然不会拒绝我对她的亲密动作，因爲她是上官小怜的贴身丫头，未来要和上官小怜一起嫁到我家’身分就会转爲通房丫头’也可以说是小妾，对于自己未来的 男人’又是这么文武兼备的英俊少年，她心中早已喜欢得不得了。
「好了 ，好了，我们坐下再说。」
等到没了旁人，我抱着夏冰在宽大的椅子上坐下。
美人儿娘娘的肥臀柔软滑腻’压在我的大腿上，让我感到舒服。
「兰亭……到底怎么办啊！」
夏冰抬起梨花带雨的娇靥：「群儿一旦出京，皇位就和他彻底无缘了啊’我们做出的努力岂不是全部都白费？」
「既然皇帝已经下了圣旨，那么如果妳想要太子登基’现在就只有一个法子了。」
我凝视着美人儿的大眼睛道。
「噢，是什么法子，快说！」
「杀了皇帝！」
「啊？」
「趁着太子还没有出京，我们杀了皇帝，僞造他的圣旨，传旨让太子登基！」
我再次补充说道。
反应过来后，夏冰想也没想，立刻就摇起头：「不行，不行……」
她虽然想让儿子登上皇位’可从来没有想过要杀掉昭宗，毕竟他是和自己同床共枕过的男人，皇后娘娘不会这么狠心。
「那就没办法了。」
我叹了 一 口气：「皇帝已经这样做了，而且是在他清醒的情 况下做出的决定，无论是谁，除非是马上造反，否则只能遵从。」
「难道眞的一点机会都没有了吗？老公……我们的儿子就这样被赶到偏远的山区去？」
情急之下，心中苦闷的美人儿少妇双手抓住我的衣服，慌张的摇着’肥美的臀肉也是一阵扭动，惹得我一阵心动。
但此时可不能把美人儿皇后压在身下剑及覆及，她的心情都这么糟了，我如果还只顾着自己享乐的话’会伤了这个温柔美人儿少妇的心。
「谁叫妳老公我不是大元国的皇帝呢。」
我抚摸着她的秀发：「我提出的意见虽 然残酷，但绝对是太子的拚命一搏，妳既然不同意，那么只能怪皇帝偏心了，大元国 是他的’做什么决定我们自然无法阻止。」
「杀皇上，我于心不忍。」
夏冰娇靥露出回忆的神色，最后喟然一叹：「算了，夫妻一场，这算是我最后爲他做的吧丨」她很清楚自己现在的老公天不怕地不怕，如果自己眞的要儿子登上皇位，只要求求老公，那么我肯定会杀了昭宗，全力协助太子李群登上皇位。
现在夏冰决定不让我这么做’的确算是她爲昭宗做的最顾及情面的事了。
「小傻瓜’其实事情没有妳想得那么糟糕。」
看着怀里的美人儿软软的趴在我的 胸膛，我笑着道：「妳没发现’其实皇帝的决心没有大家想象得那么坚定吗？」
「哦？」
夏冰疑惑的仰起脸蛋看着我。
「我问问妳，皇上对太子的处置是怎么说的？」
「封爲云州和谅州的刺史兼都督啊。」
「李群的爵位呢？」
「什么意思？」
「按照惯例，皇子封到外面是有王爵的，现在太子呢？」
「他没有王爵啊！」
「这就对了！」
我轻轻扭着她的俏脸：「所以太子还是太子啊！」
「太子还是太子……啊……」
端庄清雅的皇后娘娘眼睛里露出喜悦：「你是说……」
「事情没有完全定下来之前，太子这个法定的储君身分任何人都无法改变。这也 就是太子的最大优势，他到了云州后可以蓄积实力，操练兵马’爲未来的变量做准备！ 就算只有一丝希望，也不要放弃！」
我正色的道：「想来这也是李公正爲太子争取那 么多好处的原因！他们希望太子能离开京城，但势力却变得比以前更加庞大！」
「我明白了……」
再仔细球磨了 一会儿，夏冰柔柔的笑了起来：「现在群儿走了，桂王、滇王和江 夏王就会争斗得你死我活，群儿反而因此离开斗争的漩涡，说不定可以渔翁得利。」
「聪明！」
我用力拍打了 一下怀里美人儿少妇的肥臀，手掌感受到柔软滑腻有弹 性的触感，眞是舒服极了！
「咯咯……」
一旦晓得儿子被赶出京城，不但没有太多的坏处还有很多的好处之 后，夏冰的心情立刻好了起来。
此时她又想到，就算退一万步来说，若儿子没有当上皇帝，但手里掌控着两个州， 还有着江南的支持，做一个称霸一方的诸侯也很不错……至少比留在京城，万一争斗 失败那凄凉的幽禁生涯要好上太多。
美人儿娘娘身爲一个母亲，或许希望儿子出人头地，可是她最期望的还是儿子一 辈子平平安安、幸福快乐，这样就已经足够。
刚才夏冰的心情绝不是这样，正所谓一个地方想通’处处都会想通，她旳心情一 下子有了天翻地覆的改变。放下心中的包袱后，夏冰的娇躯也放松下来，于是也感受 到自己美臀坐着的地方’ 一根灼热粗大的肉棒正不屈服的想要站立起来。
「兰亭……现在人家想要……」
美人儿娘娘的一只玉手蓦的就伸到我的两腿之间， 隔着裤子摸上了霸王龙枪。
「在这里？」
我看了看四周，这里虽然是一栋独立的宅院，但外面难免有人走动。
「就在这里……」
夏冰难得的大胆起来’俏脸通红的道：「我要你好好兪弄人家 ……用你的大鸡巴，把小冰儿的烦恼全部都驱逐出去……」
「喔，既然这样的话’我就满足妳吧！」
我笑了起来，先是手一挥，门口的房门无风自动关了起来。
随即我三两下就脱掉裤子，而夏冰穿着的是裙子’捞开之后，再让她褪去亵裤， 就这么用力一坐，我的分身就进入一个火热狭紧的溼润所在。