乍看之下，这座小楼和我的“香楼”倒有些相似，细看却发现这座牡丹小楼多了几分柔和感，配合着周围的花草淡香，竟然有种平心静气的功效。
等明天得问问这小楼是谁设计的，回到无双县后，也叫这个人帮我多修建几栋小楼，顺便布置一下花园，免得老爹像是暴发户一样，什么花草树木贵就买什么，搭配起来又没有格调……踏上小楼的淡黄地毯，我心里浮起了这样一个念头。
小楼上只有两个女子，这一点凭着深厚的内力我能感觉得出来。
可不知怎么的，当习惯性的运功感觉周围时，天魔大法出现了一丝漪动，浑身的真气慢慢提升。我不由有些吃惊，少爷我当然知道，这是天魔功在向我示警：有杀气！
要知道天魔大法能在数千年以来，一直被列为魔教第一功法，自然有它无与伦比之处。能感应到周围的杀气，就是它的特殊点之一，而且天魔功修到越高，能感应到的范围和程度也越深，据说到达天魔功第九层，方圆十里的蚊虫叫声也能听得清清楚楚。
像现在这般隐藏得很好的微弱杀气，没修到天魔八层的我也决计不能发现，由此也可见，能做到这种程度的高手才是真正的顶尖杀手。可是在这里的人除了我就只剩下两个异族美少女了，难道……想到这儿，我微微一笑—令晚一定会很刺激吧！
打开花雕实心红檀香木门，映入眼帘的是两个双腿并跪在地的美妙身影。
随着娇躯的前倾，她们优美雪白的长颈显得异常动人，后面跟着呼吸一翘一挺的美臀，更会让每个正常的男人心热火躁。
“都起来吧！”
我淡淡说道，其实心里都已经吞下了口水：靠！如果不是她们的嫌疑太大，少爷我早就提枪上阵了。
两女缓缓抬起头，我看到的依然是两张一模一样的娇媚面容，还有她们那娇软柔顺的神情。
但有一点和以前不同的是，这四只晶莹无瑕的眼睛，此时却含着一片深海，挟起，层层涛浪向我袭来，直接触动了我心中的一根弦，不自觉地底下霸王龙枪有了反应。
两个双胞胎东瀛美人儿，虽然没说出一句话，可这样诡异的媚态已经让平常人无法再忍受。而少爷我又岂是平凡人！
其实在身下龙枪发硬时，我便心里有了底：哼哼，前几天见她们时，此二女的魅力没有这么大啊！这样卖力地引诱日少爷，那不是欲盖弥彰吗？突然猛增的妖媚，只是突出她们俩今晚的意图不轨罢了。
自此，我真切的确定了，适才发现拥有绝世高手实力的杀手们，正是这两个被卖到鲁家的大和美女。
虽然不知道为什么两个如此杰出的高级煞星，会来到益州郡这个小地方，但我可以肯定其内幕一定不同凡响。
只是有一点我没想通的是，这两个红粉杀手怎么会想到取我的性命？
要知道，我也只和她们见过一面。
如果说是朝廷的敌对势力指示她们取我人头，那更是天大的笑话，也是过于荒谬了。
或者说她们本来就是来鲁家捣蛋杀人？
那么愚蠢的鲁家人，浑然不知自己已经引狼入室，还在欢喜买到了两个绝佳的礼物呢！
我再次用天魔气劲采查了一下她们的媚功，得到的结论是她们虽然妖异迷人，可并没有销魂宗镇派绝技——销魂魔功的真气。
“给我把衣服脱光！”
我冷冷看着她们，脸上没有一点惊艳的神情。其实，我心里一直在默念不动明王自在心法，以抵抗这从没遇见过的异族魔功。
两女眼中惊疑之色一闪而过。她们很快站了起来，缓慢而又姿态优雅地脱着自己衣裙，脸上浮现一抹殷红，手指也在微微颤抖……可惜美中不是的是，少爷我听得见她们心跳甚至比我还平和，意思就是一点心情波动都没有。如此会演戏的两个小美人儿，简直可以跟我一起喝酒聊天，谈论一下演戏的心得了。
平日美少女性奴组修练的就是销魂魔功，可功力最深厚的小丽，也只是在刚开始两年能对付得了我，在后来她反而会被我的精神力所影响。
可以毫不客气的说，经过五个美少女老婆的磨练，而今即使是销魂宗宗主，脱光衣服站在我的面前，也无法让我失态。所以，现在我也只是稍微心动，随着她们动作更加撩人，娇颜更加红潮欲滴，我的心却越来越平静。
当然在两女眼里，我的眼睛正在逐渐变红、本来镇定的脸色，却被喉咙里不时发出的声音所出卖……
衣服再多，也有脱完的时候。当两具诱人的胴体出现在我面前时，我还是被迷人的异国风情所惊讶了。
两个扶桑美少女的身躯柔若无骨，全身都是均匀的雪嫩色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹；完美耸立的乳房圆而挺翘，腰肢细而紧绷，粉腿修长挺直，完美地接在浑圆高翘的屁股上，勾勒出美丽的弧线；平滑的小腹下面阴毛细而浓密，遮住泰半阴户……圣洁之中带着一丝淫靡，佛爷看了都会心动。
饶是训练有素，两个未经人事的处子美女，还是在我火热的眼光下闭上了眼睛——这，应该是她们第一次赤裸裸的被人猥亵吧？
“背对着我趴在床上，屁股翘高一点！”
我大声喝道。
既然她们不断涌起的杀气表明，今天不会让我占有身体，那不趁现在占占便宜，可就不配称为男人了——少爷我可是一个堂堂正正的正常男人。
两女没有一丝反抗，脸色娇羞的顺从了我的意思，慢慢地并排着爬到了床上，光滑洁白的背部弯了下去。
在纤长手指的帮助下，雪白高翘的美臀向后挺立着，两对饱满的肉丘顿时跃然眼前，粉红色的大阴唇屏障着中央的嫩红肉壁，周围黑油油的体毛不但没有破坏这份美感，反而千百倍地增加了性爱的冲动。
比起我的老婆们，两女的肉体和她们的美貌一样，充满了柔和的美感，像一个一碰就坏的面娃娃。
如果按大陆奇书《淫贱宝典》之中记载，平常人一般的做法：“男人再也忍不住了，喉咙里发出野兽的吼叫，提起肉棒，扑上美女的胴体，看准目标狠狠一冲……‘啊——’别误会，声音也还是男人发出的，这个可怜的男人在提枪进洞的一刹那，被美女原本放在臀部上的手指狠狠插进了两肋，顺着手指进入体内的剧毒瞬间布满全身，不到片刻便像一个死狗般倒在了床上……”
这可真的是牡丹花下死，作狗也风流啊！
心里在得与失之间，飞快盘算了一下，妈的！老子还是拼一下好了，这么美丽的性奴不要太可惜了。
我没有爬上床去，只是站在了床前。两只手刚搭在两个美臀上，就觉得两人同时一震，皮肤一下紧绷起来却又旋即放松。
我手里慢慢揉捏着两女的雪白圆月，出奇制胜地忽然开口道：“两个丫头，是谁让你们来杀我的？”
此话一出，顿时感觉到她们体内真气的运行明显的一顿。
好了，就是这个时候！
我预谋已久、蓄势待发的庞大真气，猛烈地从她们的臀背冲进体内，迅速封杀着沿送所遇的经脉穴道，瞬间已经完成了四分之一。
幸好天魔真气是世间一切真气的源主之一，不然哪来那么容易冲破异族真气？
这就是少爷我想的方法，虽然简单可老方法最实用：先一口说出她们心里的秘密，再趁她们稍微慌乱、体内循环完整的真气出现漏洞时，用自己无坚不摧的天魔真气先发制人的制住她们——剩下来，嘿嘿嘿……
然而我还是低估了这两个异族美女杀手。
在最初的一刻我趁乱封住她们四分之一的经脉后，我竟然发现自己的真气再也不能前进。因为畅通无阻的气脉被她们自己强行切断了。没有了连接的桥梁，真气自然就打住了。
旋即，她们的纤纤玉手不约而同由下向上刺了过来，我轻晃一下，闪到了房间的另一端。乘此良机，两女翻身站立起来，和我形成了面对面的对峙。
一时之间，房间里的气氛变得很是诡异。两个国色天香的美女裸露在一个平凡的男人面前。
本来应该是温馨情迷的气息，却因为两方人之间的杀气而荡然无存。
同时在我看来，这两个人脱了衣裙比没脱前还要镇定……不愧是妖女！
具她妈的狠！真她妈的厉害！
我望着美丽的俏脸上没有丝毫表情的对手，心里有了一丝敬意。
对敌人狠那是天经地义，我们可以把敌人斩成千百段、至或屠他满门鸡犬不留，用最狠毒最下流的方法去对付敌人……这些都很正常。
但有一个名言：“如果一个人能拿出对待敌人百分之一的狠劲来对待自己，那他绝对是个人杰。”——这话是师傅说的，我也赞同。
另一方面，女人，特别是美丽的女人，都很在乎自己的容貌和青春。
哪一个女人不希望自己的青春永在，永远美丽？
而深厚的功力，正是武林女子保持青春的秘诀。
这两个女人刚才施展的截脉大法，虽然阻止了我的进攻，但对自己的伤害却是不小。据我的估计，至少要报废十年功力，以后还不一定能恢复——其实不用我猜，看看她们现在苍白的脸色就知道。
况且，在杀气的交锋中，她们也被牢牢地压制。如果不是我的杀意不重，凭她们现今减功十年的状态，早就被刚猛的天魔功侵蚀、破体而亡了。
一见两个人比花娇的美人儿如此可怜，我马上心中很是怜惜，不想她们有什么伤害。
唉，我最大的缺点就是面恶心善、喜欢同情别人。
轻轻叹了口气，一直压制住她们的气劲撤了回来。同时我又顺手从怀中摸出两颗药丸，丢给她们，懒洋洋地道：“美人儿，这是疗伤良药，吃了之后走吧。”
两个美丽的敌人，手中拿着朱红的药丸，疑惑和带着戒意的望着我——她们不明自我的意思。
岂止她们，我自己也不懂为什么发疯了，会把两个危险而又美艳的带刺玫瑰放走。
“再怎么也得先奸了她们才放人嘛！”
如果是老爸在的话，他一定会这样教训我。质是父子同心，我又何尝不想吃了这两个大餐呢？
然而在她们和我对峙的时候，即使面对在肉体和精神上的双重打击，她们也没有丝毫退缩，在自知不敌的情况下，两女的眼中萌发了死意……靠！我又遇见死士了！
回想起当日干爹遇刺时，两个宇文家死士自杀的情景，少爷我明白如果再这么下去，用不了一壶茶的时间，她们俩也该咬舌自尽了。
你们说我是？愿眼睁睁看着两个如花似玉的美女自杀而亡呢，还是愿意让人间多一点艳丽的颜色呢？
虽然两个刁奴如果知道这事一定会说—少爷你肯定是想放长线钓大鱼，慢慢收服她们才放她们走，我们决计不信你会那么悲天悯人！
但我凭着“无双县最仁慈公正的刘知县之子”的良心向大家阐述，此时我的心思没有小龟、小鸟说那么坏，只是不忍心看到两朵绝色的花朵，还没有完全绽放开人生的美丽就凋谢。
我没有说话，两女也没有问我，她们如秋水一般的双眸看了很久，才互相一望后，将药丸放进了樱桃小嘴里。
看着她们半信半疑吃下药丸，我心中有些高兴，又道：“如果你们愿意的话，我可以马上恢复你们的功力。”
我不是在开玩笑，在师傅传下的秘笈中，恰好有关于“截脉毁功”的治疗方法。只不过常人是因为被敌人截脉毁功，而她们却是因为自己对自己施暴而引起。
“不、不用了……”
她们轻轻说着话，异国口音稍嫌生硬，但绝对好听。那又是另一种的风情。话完，她们匆匆穿上衣裙，在看了我一眼后，从窗户掠出了牡丹楼。
我从她们的眼神中清楚接收到了茫然、难过、挫败……等等负面情绪，却感觉不到感激之意。唔？不会是白白送了一个人情吧？美人儿们就算不送上香吻，抛个媚眼也是需要的啊！
我由延伸出去的意识知道，两个妮子已经在不惊动鲁家护卫的情况下，安全离开了鲁府。她们的伤势正在恢复中啊！我得意地感叹道。
我刚才给她们服下的，是自皇宫里拿出来的“造化丹”据说是取自“夺天地之造化”的意思，此造化丹整个皇宫一年也只炼制三十八颗而已。
好东西当然不能放在宫里浪费了，于是乎我一口气拿了三瓶、共九十九颗。
这药丸也是当初我拿给看守宝库的总管登记时，他心痛不已的几样东西之一，如果不是看着云芙就站在我背后，他？死都不会允许我带出皇宫。
“今天还真有趣啊……”
嗅着两女残留下的体香，孤单的我躺在床上，胡思乱想着什么，随即在不知不觉中进入了梦乡。