按照习俗，我们有一个月的蜜月，在这期间可以什么都不做，就在床上不停欢好。
可由第三天开始，我就催促老婆们白天练功，晚上减少上床的时间，将精力拿来用在夫妻双修。
因为在严府之战中，我体会到天下武林人物的阴险，也同时明白了府中必须有强大防卫的力量，只有安全得到保障后，我们刘家的人才能够开闲心心生活下去。
如果在以前，攻击我们刘县大老爷府邸的暴民中，有几个真正的高手的话……那刘日大少爷也不会有今天的性福了。
连晚上都要合体双修，这使新婚燕尔的老婆们一致反对，在我什么法子都用尽后才勉强答应，可是至少三天要和她们欢好一次。
靠！
老公可是更想肏得你们呼天叫地，但为了你们这群大小美人和老爹他们的安危，不提高实力不行啊！
男人嘛，一天到晚想着女人小穴的男人，一定不是一个真正的男子汉，只有在保证了安全幸福的基础上，夫妻间的欢好才真的有莫大乐趣。
于是在我这个傲世高手的严厉施教下，加上老爹买来无数的灵丹妙药，三个月后，功力最深厚的源儿，自行提升到与我相同的傲世水准，但由于我修行的天魔功乃是世间数一数二的功法，所以实际上她的修为还要低那么一点，只不过境界也差不多到了傲世等级。
同一时间，美少女性奴组齐齐练成了天魔功第七层，雯雯因为起步较晚只达到了第六层。
最令我高兴的是，美少女性奴组的合击阵法连我也无法冲破，换而言之，如此的合击阵法，足以应付江湖上的顶尖高手了。
相比之下，辛辛苦苦才升至天魔功第六层的小龟、小鸟，自然就成了除了源儿外的众位老婆们取笑的对象，说都是相同的师传、吃相同的丹药，怎么你们两个小子这么不行啊？
血气方刚的两人，冲口而出说：“我们又没有人晚上一起双修来提升我们的功力……”
唉，看着祸从口出的两人被雯雯和美少女性奴组追得鸡飞狗跳、狼狈不堪，我还真佩服他们悍不畏死的精神。当然，最后两人还是在被打成了猪头后才拖着残躯爬了出去。
虽然众女娇羞不准两人胡说，但小龟、小鸟的话也说到了关键之处。
如果不是这三个月我放弃享乐，每天只和众老婆练功双修，她们是不会有这般成就。
然而他们不知道的是，美人儿们的成功，大部分还是“万年温玉”和“七色玉蛇”的功劳。
本来以为在让我起死回生后，它们大半精华已经被我吸收了，可我还是小看了这两样天地之宝，千年万载的宝贝岂是这般不经事，在无意中再次使用它们时，依然从其中得到了强大无比的精华能量。因此老婆们的成就才这么惊世骇俗。
照理说我的成就应该更大才对。
但恰恰相反、我一直停留在天魔功第八层上，无论双修还是宝物的助力都没有让我再升一层，不过我真气的凝实和精纯，却是同样等级的源儿无法达到的，这也给了她们老公我一点点安慰。
其实有了很多经验的我也知道，这是除了天魔七层以外的另一个瓶颈，不能急的，着急也没有用，认真修练后，自然有效果……反正我都可算是天下前几了，也应该够我的伟大理想所用了吧？
家康四十二年二月初一。
大功告成的几天后，我也实现了诺言，把珠珠许配给小鸟，并亲自当了无父无母的他的主婚人。
见到小鸟成双成对，心急火燎的小龟也跑来求我去替他提亲，对象就是那个读书走火入魔的李秀才家的妹妹，那少女我见过，模样秀巧得很，斯斯文文，也非常的懂事，一直在照顾家里的哥哥和双亲，算是仁孝有加，德才兼备。
本来以他一介奴仆之身想娶李姑娘是不可能的，可大家都知道小龟、小鸟是刘府大少爷的心腹，在我掌管刘家后他们肯定是总管什么，于是这未来的刘府总管也顺利娶到了心中玉人。
好事一桩接着一桩的来。
刚办完小龟的喜事，众位老婆就告诉我一个令她们欢喜若狂的消息：一、二、三、四、五、六、七，七个人都怀孕了。
大家请不要怀疑，在海迷大陆上的人，既然男十三岁、女十一岁即可成婚，那么同样也能在这个年龄生孩子。雯雯的妈妈就是在十一岁生下她的。
唔？用得着那么兴奋吗？都怀孕了那谁来陪老公我啊，欢喜之后，我把这第一个念头跟她们说了。
当天晚上，刘府大少爷在香楼的一个小房间里，渡过了新婚以来头一个无人陪伴的夜晚。
因为我治疗好两个身患“大陆十大绝症”的病人，我的名气也以“小神医”的名号在图易郡迅速传开。
在新婚的几个月中，陆续有好多病人找我医治。
这些人当中，除了老爹和大伯岳丈介绍的，我都不会动手。
咳咳，被你们发现了，老爹他们是给了我一点小小的好处。对于其他那些乱七八糟的病人，对不起，少爷不是什么圣人，也不想当什么圣人，凭什么要帮你们治疗啊！
仁慈、悲天悯人之心？
别说笑了，“天地不仁，以万物为刍狗”这话没听过吗？
连天地都不仁，何况是我呢？
刘日少爷可不是一个仁慈心泛滥的人。还不信？那去看看古木县西郊的严家荒坟。
乖老婆们的武功练成后，我白天看看病人、晚上就尽力和她们鱼水交欢，日子倒还逍遥自在。
有时还会想到就这样有着七个如花似玉的老婆、数之不尽的钱财，这样过一生也是不错的选择。
至于说争霸江湖，将所有的绝色美女娶回家，那似乎算是个很遥远的梦了。……转眼又到了家康四十二年二月初十八。
今天一早大伯岳父就赶了过来，和老爹在书房里嘀咕了好一阵后，把我也叫了进去。
“日儿，还记得你大婚时你干爹一家都没来的事情吗？”
老爹闲口问道。
我气愤不平的说：“当然记得，那天他们一个人都没到、连礼物都没有……下次见到他们的时候，我要他们好看。大伯，他们是不是出事了？”
我习惯了叫大伯，即使和雯雯成亲后也没改。
大伯说韩丞相他们一家倒没有出事，是皇上的大老婆——皇后出事了。
我松了一口气：“那就好，不过这关我们什么事？”
老爹威严地一瞪我：“怎么不关你的事？在去年九月下旬，皇上遇刺，却是皇后娘娘帮他挨了一刀，这刀上的毒是太医们从没见过的，当场皇后就人事不醒了。皇上大怒下令封锁京城，只准进不许出，全力搜查刺客，直到最近才解禁。因此你干爹他们才没来。”
我脑袋里马上转过一个念头：“喔，那是不是皇后的毒伤没法治好，干爹才推荐本神医的啊？”
大伯点点头，笑着道：“日儿你真聪明，不过却不是韩丞相，而是吏部尚书倪除非推荐你的。你干爹飞鸽传书让我们准备好，等圣旨到达你就上京。”
“好哇，那个倪老头，他还欠我一个老婆呢，这次上去我一定把你们的第八个儿媳带回来。”
我自信满满地说道。
第二天，告别了依依不舍的老婆们，带着小龟、小鸟我们随着钦差奔向了京城。
本来源儿想去助我一臂之力，在我指了指她的小肚子后，绝世美女也没有多坚持。
毕竟这个小宝宝可是她和我的第一个孩子，还关系到日后能不能继承沈家血脉的问题，知道此次进京必定不平静的绝色美女，决计不敢拿宝宝来开玩笑。
家康四十二年，二月二十二经过三天三夜的赶路，我们终于来到了流风国京城——明思城。
哗！
站在城门口我一阵感叹，明思城不愧是皇帝住的地方，不只城墙大过无双几十倍，人口也超过几十倍啊，单单是前后左右四个硕大的城门，三个时辰进入的人流，就相当于我们无双县的总人口了吧？
钦差不把我带到皇宫，却把我们带到在韩丞相府我干爹家，说请我等待召唤后，走了进府，状似一点也不恭敬和着急。
“少爷，怎么叫你来治病却把我们放这儿啊？”
小龟、小鸟纳闷的问我。
我冷哼一声：“笨！既然倪老头可以推荐我，那其他人不会也推荐另外的名医吗？他们肯定是看少爷我年纪小以为我不行，把我放后面了。”
正说着，我干妈韩夫人闻讯来到了大厅：“日儿，快来……干妈想死你了……”
韩夫人是一个中年美妇，是和蔼可亲的人。
少爷我岂是弱者，跑上前去撒娇加甜言蜜语，到最后使干妈自己都觉得即使是情有可原，但没去参加宝贝干儿子的婚礼也算是天理不容。
中年美妇说了许多抱歉，然后又给了许多好处，才使我满意地安分下来。
“咦，干妈，素妍和素月呢？”
我随口问道。
这两个是我的干姐姐，从小她们就爱欺负我，我一直也就不叫她们姐姐而直呼其名。
她们彷佛是我天生的对头，一直都想方设法要折磨我，幸好在我七岁、她们十二岁的时候两人拜了一个尼姑师父，我的噩梦才结束。
每年干爹干妈来玩的时候，甚至在我成人礼时她们也都没来，听说是在专心学习。
算算，我们都快十年没见了。
“噢，现在后宫乱成一团，你姐姐她们和很多官宦之女都进宫帮忙去了。怎么了，想姐姐们了？她们也很想你，我说了你要来，她们今晚就会回来看你。”
干妈以为我们姐弟情深，很是高兴地回答道。
哼哼，对，我是想她们这两个恶女了。
是想好好的报答她们脱光我的衣服让我裸奔、抢我的玩具、欺负我的丫鬓们……这种种恩情，刘日要何年何月才能报答得完。
她们肯定也是想折磨我才这么积极吧？我们走着瞧。
韩夫人忽然叹了一口气：“其实这一次我是不赞同你来的，因为太过危险了。这次被推荐入宫的民间医生，只要没法医治皇后的毒伤，都会被打个半死后撵出皇宫……日儿，你如果没把握，让干爹帮你推掉可好？”
我沉吟了一下，问皇上知道我是你们的干儿子了吗？
韩夫人点点头说已经知道了。
我拍着胸口道：“那怎么行，儿子要是现在退出，不是丢你们二老的脸吗？就算是不行要被打个半死，儿子也不能弱了你们的声势啊……”
此话让韩夫人听了直赞我是好孩子。
她不知道我一来对自己的医术有信心，二来再不济我也有内功护身，我看该担心的是那打我的板子结不结实。所以才说好听的哄干妈开心。
陪韩夫人说了一会儿话，实在是和她没有太多的共同话题，我就说想见识一下京城的风貌，干妈知道我现在会武功，便同意了。
在拒绝干妈派的侍卫保护后，我带着小龟、小鸟走上了街头。
说实话，现在走在京城的街头，才觉得自己的见识真的是太少了。
我们流风国的京城也分外皇城和内皇城。
内皇城位在京城北方，是皇帝一家住的地方，外皇城占了京城七分之六的面积，是无双县城的几十倍大，行人街道店铺什么的多得让我眼红，而且不止是我们流风国的商家，大元和花云两个国家的不少商贩都云集于此，贩卖和购买着各种人们需要的东西。
如果无双县也有这么多税源，那我的目标早就达成一半了。
正在感叹时，我们已经来到了一个相对来说没那么繁华的街段。
忽然小龟扯了扯我的衣袖，顺着他的手看过去，几个衣冠鲜明的人围住了两位姑娘，在他们外围还有一群家奴另围成一个大圈，一是不要两个姑娘逃跑，二是阻止其他人看到里面发生什么事。
听见那几个公子哥的淫贱话语，我知道了他们正在干同样是马小华最喜欢干的事情！调戏民女。
我仔细看了看四周和这群混帐东西，微微笑了起来。
“少爷，你怎么还不英雄救美？这不是你一直想做的吗？”
小龟、小鸟看着那两个长得绝色天香，容貌与我家里的源儿相比差不了多少的美女道。
在无双县我就一直想英雄救美，但每次才一到别人跟前，才发现主谋者我都认识，而且他们一看见我就会认错跑掉——像马小华，我能因为这个打得他屁滚尿流的吗？大家是亲戚，说不过去的。
“笨蛋！现在不是时候，不用急。少爷再教你们一次。你们看到这四周的老百姓的脸色了吗？他们都是一副又恨又怕的表情、却都不敢动，这说明什么？”
两人茫然摇头。
我笑着道：“这是不是说明他们认识这几个公子哥，知道他们的势力和所作的坏事？”
笨蛋们点点头。
你们再看看那两个美女，虽然都是布衣又是两个弱女子被虎狼大汉包围着，但她们为何没有普通女子该有的惧怕之色？
两个木偶再次茫然摇头。
我说出自己的判断道：“这也说明她们不是普通人，很有可能是微服私访的大官之女或者是皇亲国戚什么的，所以她们才不怕。”
小龟、小鸟总算明白了，一起以看待神的眼光看着我：“少爷，您可以算天下第一聪明人了！”
“唔…小龟、小鸟啊，少爷告诉过你们多少次了，说话不要那么诚实，要含蓄谦虚，知道吗？”
我很是谦虚的道，“虽然少爷是天下第一聪明人，但说出来也会被那些蠢货嫉妒，这样也不好嘛。”
“是！”
小龟、小鸟点头示意明白。
此时前面起了变化，几个公子哥调戏完，见两个美人儿不搭理他们，就叫家奴把她们往家里带。
看着他们居然开始动粗，其中的一个美女也冷哼一声，准备动手看得真切之下，我大喝一声：“住手！”
便推开了众人，走进了场子。
“哟，还有英雄来救美啊。”
他们大笑道，“臭小子，你知道大爷们是什么人吗？”
看见有个还算耐看的青年出头，美女放下了蓄势待发的手，另一个文弱一点的美人儿却眼睛一亮，在她耳边说了几句话，随即两个美女都饶有兴趣地望着我。
唔，她们认识我吗？
管它的，先表演一场再说。
我摆出一副最为正直的面容道：“大胆！在这光天化日天子脚下，你们敢强抢民女，真是无法无天……不管你们是什么人，遇上平生最爱打抱不平的我，就别想得逞。”
一切都按照英雄传记上的对白来，连英勇不屈的模样儿都得一样。
执裤子弟们不耐烦了，怒骂道：“他妈的，敢管老子们的闲事，给我打……”
他们这个配角也当得不错。
我早就吩咐了小龟、小鸟不许插手，一个人冲上前去，三拳五脚的把所有的家奴打翻了。
顺势我也不留情，再把那几个大声嚷嚷“我爹是……”的猪公哥打得鼻青脸肿。当然不能打死了，那会为干爹和老爹、大伯添麻烦的，这种高级的英雄救美还是要有一定水准，才能做得如此圆满。
如果冒冒失失将他们给打死，那万一遇到什么公侯将相之子、皇亲国戚，那就不叫英雄救美，叫做找死！
打走那群人，顺便还虚空踢了他们一脚，我转身看见两个美女一脸笑意，就知道效果已经达到了。
“两位姑娘，已经没事了，快快回家吧！”
说完这句话，我转身就走，一点感谢的机会都不给她们。
在这种时候，一招欲擒故纵是很有必要的。
待会儿悄悄跟踪她们，探得住址后，明天再来一个偶然巧遇，然后……哈哈哈，刘日啊，刘日，你怎么这等聪明呀！
“刘日，等等！”
一个从没听过的美妙声音却叫住了转身往后走的我。