忽地，女人又惊呼起来：「噢……哦……怎么又大了……啊……老公，你要射了吗……啊！」男人急喘着气：「喔，喔，夹紧，啊，射了，射了！」「来吧……哦……灌满我的身子吧……喔……好烫……啊……」女人尖叫着大喊起来，似乎是达到了无比的高潮。
但根据日少爷我的判断，她根本就是假叫床，因为她的声音没有颤抖，你见过在高潮时还能慢条斯理叫唤的女人吗？
房中的激烈肉体碰撞声在这一刻，彻底停了下来，两个男女粗粗的喘着气，显然都是累坏了。
我已经探察确定，里面就只有他们两个人，又加上没有武功，也妨碍不了我什么事，因此我就打算离去，继续寻找收藏室。
「舞娘，你的身体真好……待会儿我们再来一次，这次我要你的菊花穴！」「讨厌……你就知道玩这些花样，不怕把娘给玩死啊？」「哈哈，怎么会玩死呢？父王玩了你的小穴和菊花穴不下千百次，也没有把你怎么样嘛，我看还是一样的紧。」
「当然的啊，你父王的肉棒哪里比得上你？真是又粗又大，操得娘是爽极了呢……」呃？
我转过去的身子，猛的又回转过来。
我没有听错吧？
马上回忆了一下他们说话的内容，我心中蓦的恍然大悟。
靠！
我说怎么两人做爱要跑到这里来，原来是偷情啊！
一个是唐王的儿子，一个是唐王的爱妾。
原来唐王儿子喊的不是「舞娘」，而是「五娘」！
唐王的儿子把绿帽子直接戴到了唐王的脑袋上，这样的耻辱，想来肯定是唐王所不能忍受的吧。
想到此处，我心念一转，拿出一个头罩罩住脑袋，再下一刻，我运功破坏了大门的内锁，房门一开一合，又恢复了锁闭状。
「嗤！嗤！?」我看都不用看，闪进去的同时，右手弹出两缕指风，打在了他们的麻穴上面，两个人没来得及反应，就发现自己再也动弹不得了。
「啊！?」看到眼前多了一个黑衣人，两人尖声大叫起来，脸上露出恐惧的神色。
牛油灯火很柔和，能将房间一应摆设看得清清楚楚。
打量了一下他们两个，这里根本就没有床，只是在地上铺了一叠被子，一对狗男女就这么干了起来，现在保持着的姿势是女的侧躺着，男的紧贴着她的身后。
男的正是唐王的大儿子陈清宇，女的是昨天长清宫晚宴上，唐王身后那个最为漂亮和妖媚的美妾。
一看没认错人，我心下更是定了，至于他们的尖叫，那更不是问题，隔音如此好的房间，也不怕有什么声音传出去，刚才要不是我的耳朵来听，站在门口也发现不了一点里面的动静。
在一串足以摧毁耳朵的高低音尖叫声中，我淡淡的开口了：「如果不想有人冲进来看到你们的样子，就尽管大叫吧。」
声音戛然而止。
两人脸上的惊恐却是越来越浓了。
「嗯，不错。」
我笑了：「下次你们再叫的话，我可以帮你们把门打开再叫，这样更容易引起人的注意，让他们看看，唐王宠妾的奶子是多么肥美，屁股是多么挺翘。」
「你……?」两人倒吸一口冷气，美妾吓得张嘴想说话，但一个字也冒不出来。
「痛快点说吧，你想要什么才肯离开？?」敢偷父亲女人的男人，自然是有点胆色，见我现在都没有动作，陈清宇马上知道，面前的蒙面人只是求财，并不是想要杀人。
只要有得谈，那就好办。
「小王爷真豪气。」
我拍拍手掌：「你觉得给我什么才够呢？?」听到我叫他小王爷，陈清宇心中连最后的侥幸都没有了，只能服软：「我衣服包里有一叠金票，大约有五十万金币，你看这样够吗？?」看了看他们放在一旁的衣服，我呵呵的笑了，从怀里掏出」叠厚厚的金票，拿得近一点，上面抬头就是一张十万金币的金票。
陈清宇心下一慌：「这位……好汉，我、我没有那么多钱啊，五十万对我已经是很大的一个数字了啊！?」我很是同情的看着他：「既然是这样，我有放过你的理由吗？?」「我……?」陈清宇脸色阴晴不定，看得出来在考虑什么。
我也不去打扰，等待他拿出更大的筹码来。在如此沉静的气氛下，该着急的是他，不是我。
同时，我也有办法给他施加压力，那就是打量着浑身赤裸的唐王美妾。
美人儿年龄也不过二十来岁，一对乳峰坚挺硕大，只是乳峰顶端的葡萄有些呈紫色，这是普通女孩子的正常反应，到三十岁以后，就会变成黑色的了……如果是习武和会保养的女人，那么峰顶一定会保持着粉嫩，连下面的小穴蜜唇也能粉粉嫩嫩的，很是好看。
再往下看去，美妾的小腹平坦如镜，两腿之间的阴毛很茂盛，因为身体里还有男人的东西，所以没有夹紧，能看到些许的淫水流落到阴毛上面，仿佛小草上的露珠。
见到我如此肆无忌惮的打量她，美妾心里更是恐慌，想要动弹，却连一只手指都无法动，只能娇躯发抖，不断的转动着眼睛，露出哀求之色。感受到了身边女人的发抖，陈清宇转而也看到了我的眼神，心下更是一跳。
他比我想像中还在意这个美妾，除了偷父亲的女人的禁忌快感外，还因为这个美妾非常懂得伺候人，懂得揣摩他的心思，陈清宇喜欢父亲的这个美妾，甚至胜过了自己房中的十几个大小美人儿。
本来我还没准备怎么着，但看到陈清宇掩饰不住的恐慌，日少爷只有充当一回恶人了。
我走上前去，蹲在了美妾的身旁，伸手一摸，抓住了又圆又大的一颗乳球，在美人儿再次尖叫起来的同时，笑道：「小王爷，你考虑好没有？如果需要好好考虑，那就让我先干她一次再说，也好打发时间……嗯，是干哪里好呢？刚才你才操了她的小穴，我吃亏一点，操弄一下美人儿的小嘴吧……?」顿了顿，我的手从美人儿的乳球移到了她的妩媚俏脸上：「来，小嘴张开！?」美妾的眼泪马上就流了出来，她是同时伺候父子俩没错，但不代表着她愿意让一个匪徒操弄，心高气傲的美人儿小妾委屈之极，只能大哭。她这么一哭，身后的陈清宇就更没有办法了，心乱如麻之下，大喊道：「停！快停……?」「想好了吗？?」我的手没有放下，只是冷冷的看着陈清宇：「老子冒死到唐王府来，就是为了钱，如果没有符合我心意的钱财，今天老子来个先奸后杀，最后再把你打晕，叫唐王来看看他的好儿子、好宠妾！?」「别！别这样，我们好商量，好商量！?」陈清宇的额头出现了一层冷汗：「好汉，我……我……你能解开我的穴道吗？?」「噌！?」指风弹了两下，我同时解开了他们两人的穴道，只不过陈清宇猛的就爬了起来，飞快的穿着衣服，而我身边的美人儿只是浑身发抖，双手只敢遮住一对乳峰，夹紧着双腿，却不敢再有丝毫的动作。
「好了，别遮掩了，又不是没有看过。」
我哈哈一笑，却没有再去摸她的奶子，虽然手感很好，不过在陈清宇表示了合作的意愿后，再去惹起他的怒火，很容易会有适得其反的效果。
果然，陈清宇看了一眼这边，发现我没有动美妾后，穿衣的速度更快了，三两下就穿好了。
陈清宇快步走到房间的角落，掀开一幅字画，露出空白墙壁，只见他按了几下，「嘎嘎嘎」的一阵连响，侧面一根圆柱形的巨大顶梁柱，蓦的开始旋转，一个黑黑的大洞就显露在我们的面前。
别人看不清楚，我却看得仔细，黑洞里面是一连串长长的阶梯，因为是转角的阶梯，故而看不清楚通向哪。
「好汉，这里通往……通往我父王的一个藏宝室，在那里面有许多的金银珠宝跟珍贵的东西，您能拿多少就是多少，这样该够了吧？?」陈清宇沉声道。
「不会我刚刚进去，就立刻射出千百枝毒箭吧？?」我不为所动的道。
「怎么可能？?」陈清宇吓了一跳，事实本来就是这样，如果没有人指引，谁进去都得死。
此时他只能硬撑道：「如果你不相信的话，我可以带你去。」
我点点头：「不用你说，我也准备这么做。」
说罢，我用手一指，刚刚把被子拉扯过来一点，盖住自己娇躯的美人儿，就这么软软的倒了下去，不过还好，被子恰好盖在了她的身上。
「放心吧，她没有死，只是昏过去了而已。」
我对一脸愤怒的陈清宇淡淡的道。
陈清宇这才松懈了下来，但旋即他身上一痛，一股尖锐的冲击力道从他的背部直冲脑门，痛得他立刻惨叫一声。
「她没有事，你却有事了。」
我冷声道：「这是我独门截脉大法，如果一个时辰之内不帮你解开，你就会脑袋爆裂而亡。」
「嘶……?」陈清宇脸色有些发青，他清楚知道面前的凶悍盗贼是心思细密的人，考量事情非常的周全，自己想要搞什么阴谋诡计，显然是不行的。
别看陈清宇长得有些肥胖，但他是非常聪明的人，一旦知道无法抗衡，马上就转变了主意，尽快的将这个凶神送出去，至于他要多少的钱财，随便，反正也不是自己的——父王的财产，可是有好多人分呢！
想通了这一点，陈清宇有了将弟弟们的财产送出去的快感，一路上走得飞快，倒是让我担心他耍什么花样。
无惊无险的经过几道关卡，我估计起码到了主楼地底的十米以下，陈清宇才在一阵摸索后，用力转了转一个小圆盘，再往左一扳。
「嘎嘎……?」机关响动之处，在黑暗之中，蓦的冒出一道道闪亮的金光，一个金光闪闪的房间，霍然出现在我的面前。
发财了！
我心里大叫一声。
眼前满是珠光宝气的房间，非常的宽大，四周一排排整齐的摆放着手掌大小的金砖，金砖的旁边是一个个大大小小的紧闭盒子，可想而知，打开之后，里面一定会是价值不菲的珠宝、古董。
除却这些东西，还有花瓶、瓷盘等等大号的古器，排列在如蜂窝一样的架子上，另外被卷成卷轴的字画，更是随处可见。
我对金砖最为感兴趣，按照外面的市价，这么一块金砖就有二十斤重，至少是两千枚金币的重量，但因为它铸成了一大块，价值还可以上调两、三成，最多能卖到两千六百金币左右。
估算金砖数量至少上万，算下来就是两千多万金币，要是全部都搬出去……「砰！?」「哎哟，好汉，你干嘛打我？?」陈清宇莫名其妙的捂着脑袋，惊骇的问道。
「你还敢说？?」我怒道：「你带我来看这些金砖干什么？我一个人能拿多少？我最恨看得见吃不下的东西了！?」陈清宇暗骂真是遇到个武夫，居然只知道看金币，难道你不知道这里面的珠宝玉器、古董、字画，随便哪一样都值十几万甚至几十、一百万金币的吗？
「好汉您误会了。」
陈清宇怕又挨打，赶紧抽出旁边一个盒子，打开了来，「您看，这个叫做『白玉双蟹镇纸』，两只交缠在一起的螃蟹是由一块美玉雕出来的，这块白玉晶莹剔透、洁白无瑕，乃是白玉中的精品，再加上雕刻大师的刻画，唯妙唯肖，要是拿出去卖给别人，起码也得要二十万金币。」
「嗯，少了点，但聊胜于无吧！?」我随便找了张很大的丝绸，将装进盒里的「白玉双蟹镇纸」放在了其中：「小王爷，我说你能不能直接拿上百万的东西给我？背着那么多东西，我怎么走路？?」陈清宇气得差点翻了白眼昏过去，你以为上百万的珍奇东西是随便就能有的吗？哼！要不是我怕你被人抓着，捅出我和五娘的事，我非把最重最大的东西拿给你不可。
想归想，但陈清宇脸上仍旧是阿谀的笑容：「是，好汉息怒，我这不是正在给你找吗……啊，有了！?」说话之间，只见陈清宇快步走向了正中的那个木架，在最显眼的位置，小心翼翼的拿出了一个长长的匣子，一看就知道是字画的那一种。
他缓缓的打开了匣子，又很小心的将字画挂在墙上，轻轻的铺展开来：「好汉您看！这就是您想要的东西。」
我睁大了眼睛一瞧，又是勃然大怒：「小王爷，你在戏弄我吗？这是什么鬼画桃符？看都看不清楚是什么！老子我的字都写得比他好！?」在喝斥他的同时，我心中难免得意洋洋，嘿嘿，老婆们不都说我的字写得很一般吗？看看这个，通篇我看不出一个熟悉的字，居然还被人当宝贝一样的收藏着……肯定是作弊！是靠人情才混上来的！
陈清宇脸涨得通红，不知道是想笑还是想哭，但他也绝对没有胆子将这两种情绪表达出来，只得深深的呼吸几下后，小声的道：「好汉，这是草书，狂放不羁的草书，自然行笔之间就没有那么规范，而这篇『平复帖』是草隶书，已经算是好的了……它是几百年前的草书大师陆机先生所写，价值不敢多说，至少也在百万以上！?」「几百年了？那倒是还不错。」
我老脸也不红，点点头：「但这上面乱盖什么印章？谁这么缺德，损了这字帖？?」「我的老天爷。」
陈清宇实在忍不住了，怒斥道：「那是鉴赏印章！证明谁收藏了它！王献之！怀素！柳永！苏东坡！李清照！个个都是当时天下冠绝一时之才，他们在上面盖上印章，不但证实了这字帖是真迹，还有增光添彩的作用啊！?」呵呵，原来是这么一回事！我笑着拍了拍他的肩膀：「小王爷，我是粗人，你继续，继续多拿点这种好东西来！?」陈清宇摇摇头，心知和这盗匪说文学实在是侮辱文学，心下要败唐王的家的念头却是淡了，他可不希望日后看到古人字画被人放在桌下当铺垫。