我扶起这个斥候，一股真气输入他的身体，让他快耗尽的精神能够迅速平缓下来。
“冷静点说，不要慌张，天还没有塌下来呢。”
我淡淡拍了他一下，手下自有人将板凳搬过来让他坐下。
斥候大口大口喘着气，但已经不像刚才那随时都要昏倒的样子：“殿下，不好了！北方、北方来了敌人，铺天盖地的起码上十万啊！”
开玩笑的吧？
包括我在内，营帐中的所有人都心头一紧。
“你在哪里看到的？怎么我们没有收到消息？”
军师高启孟急了，也不顾尊卑，抢在我前面询问道。
“昨天下午在距离西凉城五百里的地方，我们这一队人观察到了敌人的军队，一路疾驰，黑压压的看不见尾部。”
斥候急迫的说：“他们把马匹都给了我，自己躲在了树丛中，所以我才能这么快赶回来。”
“地图拿来，快点！”
我一声命下，旁边立刻挂起了一幅西凉城区域防御图，这是陈伏月花费两年工夫制作完成的，地图标识超过了方圆五百里，斥候手一指，指向了地图最前面的中间。
“不可能！”
高启孟断书道：“如果按照斥候所说，这些军队从北方而来，应该是漠北的部落，但他们通行的地点却是漠南众部落的核心地带，漠南和其它部落一向多有冲突，怎么可能让路放他们过来？”
众人听得点头不已，古时候“假道伐虢”的典故早已被传为笑谈，漠南部落刚刚经历了一场大战，收获固然多，但实力大损也是无可不认的事实，如果漠北大军在攻击西凉城之前先把他们灭了，或者是铲平西凉城后顺道再捞一把，哪一种结果都会令漠南部落哭都哭不出来。
“不会，一定是他们达成了默契，我相信我的手下。”
王妙儿站了出来：“现在正是我们西凉城、甚至是西北最虚弱的时候，漠南部落一定会很高兴别人削弱我们力量。”
“我同意启孟的观点，今年以来，漠南部落和漠北部落的关系一直很紧张，他们不可能相信漠北部落的。”
周敬点头道。
冯卫作为冲锋陷阵的将军，对这些争论一向不发表意见，只是看着池长云。
池长云抬头道：“殿下，卑职以为，无论如何，我们还是注意一下的好。”
掌管后勤的周敬闻言挑了挑眉头：“池大人，我们要怎么注意？七月底解围以来，都一个月时间了，除了修整一下城墙，你还干了什么？箭塔、投石机、铁藜蒺你都没有补给足够，郎大人更是直接说没钱。早知道这样，你们又何必当初呢？”
周敬主管军队后勤，与掌管民务的府衙相对立，自然关系不怎么好，特别是和西凉城主簿郎有信，简直就是冤家对头。
平日，我都以民生问题为第一守则，偏向了府衙，周敬说不出什么话，现在好不容易抓住了机会，哪有不狠狠数落对手的道理？
郎有信又岂是省油的灯，当即就反驳说：“周大人说得轻松，要这个要那个，你以为我会变钱出来吗？做一个城池的主簿，可不像你们士兵那样今天有吃的就行。明天呢？后天呢？你看看吧，要不是我勤俭节约省下一笔钱来，碰上现在皇上也不拨款，你冬天准备喝西北风过日子吗？”
周敬再怎么说也是武人，论起吵架、骂人、用嘴巴打仗，根本比不上郎有信，况且今天大家都知道了朝廷的旨意，郎有信往日的吝啬和小气，现在完全可以用“高瞻远瞩、策划全局”形容。
主簿大人也是够大胆的，直接就骂了康宗，在场的众人面面相觑，不知道该骂他好，还是该附和好。
我平和的一笑，伸手一抬：“都别吵了，现在我命令全军在一个时辰内撤入城内，由三位将军统筹，四万老兵各占据一面城墙，另派五万人协助，其余的全部准备随时待命。”
高启孟还想说什么：“殿下……”
“高将军，不用再讲了，小心一些总没有错，这次就相当一次演练吧！”
我看了他一眼：“在这之前，我不管你们有什么争执，现在本公下了命令，你们唯一要做的就是执行，明白吗？”
“是！”
我的威势一下子展现了出来，高启孟吓得冷汗淋漓不说，众人赶紧站起来躬身答应后，全部出去忙活了。
外面一阵兵荒马乱，号角声传出了老远，巨大的军营一下子变成了无比嘈杂的所在。
小龟、小鸟一头就冲了进来兴奋的道：“少爷，怎么？要打仗了？靠！终于有热闹看了，天天练兵都快他妈的闷死了……”
两人对王妙儿向来不怎么欣赏，故而一向以“在美女面前，小生从来都只谈论诗词歌赋”自居的两位有为青年，张口就是粗话。
我挥了挥手，对两人道：“别在那儿废话，我们准备的东西快去检查一下，运上城头。也好让他们这些西凉城军人看看，不是只有他们会打仗。”
“好。”
小龟、小鸟答应着，却不忙着出去，而是等着我一起。
“对了，王姑娘，你刚才说的乱套了，是什么意思？”
我这时才想起来，王二小姐也是有事情要禀报的。
王妙儿跟着我站了起来：“本来是一件大事，可和草原军队的入侵比起来又是小事一桩了。”
我皱了皱眉头：“叫你说就说，别卖关子，我可没时间。”
王妙儿的能力好是好，就是身上的世家气息太浓厚，总要讲究气度，而且不分时间地点，这一点可不好。
听着我喝斥，少女倒没有生气：“城里不知道是谁散发的消息，说皇上不管西凉城了，钱财和物资都不拨付，大军很快就要撤离，留下数十万孤儿寡母等死。所以很多寡妇都闹了起来，围着府衙和各个办公地点吵闹，城里也是一片混乱。”
“还什么事情都赶在一起了。”
我冷冷一哼道，顺手掀开了帐篷门，往外走去。
朝廷钦差刚刚才宣布旨意，就传播开了，不用去多想，就知道这种谣言传播是谁干的。消息这么灵通，又拥有足够的人力传播谣言，除了朝廷的两位王爷，恐怕再没人有这么大的能耐了吧？
两个色中饿鬼却是眼睛一亮，跟在我后面小声的道：“少爷，忠心耿耿的小龟（小鸟）向你请战，这种安抚各位寡妇姐姐的事情，我们最是擅长。”
“你们？”
我好笑的看着他们：“你们之前处理过这样的事情吗？”
“怎么没有？这两年图易郡的暴乱，大老爷常常调我们去处理，对付这些女人更是得心应手的了。”
“好吧，给你们半个时辰的时间，先把东西和人调配好了再去。”
“呃，少爷，半个时辰怎么够？再怎么也得一个时辰吧？”
“滚！再讨价还价，我把你们留在外面当伟大的民族英雄。”
听了我的话，两人对望一眼，忽然飞一样的跑了出去，不一会儿，就看到他们带着数百个现任职城寺府卫队的江湖豪杰，骑着骏马一路驰骋着往城里跑去。
西凉城的四个大门现在都是一片忙碌，数十万军人需要协调好进入城内，开展城防准备，可遇到了这么一批明显是兰亭公近卫的家伙，大家只得把路让开，看着他们一骑绝尘的消失在远方。
我和王妙儿并没有急着回城，而是在护卫们的簇拥下站在了一个小丘上面，观看着数十个万人长都尉将各自的手下收拢，拆迁营帐和设备往城里撤退。
数十万人一起行动的浩大场景着实壮观，一片黑压压的人头之中，还能看到四辆红色的马车不停在人群缝隙间穿梭着。
经过一个多月的相处，我知道这是冯卫四个副将的马车，专门用于队伍的整顿和维护秩序，冯卫的先锋营能够如臂使指，很大程度有赖于他们的协调能力。
果然，本来有些慌乱和紧张的军队在马车不断的穿梭之下，渐渐恢复了平和，迅速而不急躁的进了西凉城，而依照我和王妙儿的眼力，足以看到在阳光之下站在城墙上的高启孟，正指挥着士兵们不停站上城楼。
王妙儿淡然的道：“殿下，两位总管很是用心呐。这些日子以来，他们和城守府卫队简直是打成了一片，我看连我说话都不一定有他们的话管用了。”
我心头一跳看了看她，王家二小姐并没有恼怒的神情，似乎只是闲聊一般。
我让小龟、小鸟去和城守府卫队接触，正是要削弱王家对他们的影响，让他们把注意力集中在西凉城中。
小龟、小鸟别的不行，搞江湖上的那一套是绰绰有余，没几天的工夫，他们和卫队成真们一起大块吃肉、大口喝酒、青楼作乐，再加上他们的显赫身份，使得和江湖人士们的关系变得非常好，渐渐也有了影响力。
刚才所说准备的东西，正是小龟、小鸟带着城守府卫队去弄的，江湖人士在保守秘密方面，反而比“银虎军团”让我放心。
我轻松的道：“这两个小兔崽子平日里叫他们学习政务倒没有那么用心，反而是一起玩乐比谁都跑得快，这点倒是和江湖豪杰们的爽快很合拍。”
王妙儿笑了笑：“殿下请不要误会，西凉城越是安定和强大，我们西北的民众就越开心。家父也说了，您让二千二百名江湖豪杰担任城守府卫队，给了他们官府身份，又解决了他们的家庭生计和安全，实在是一个妙招呢。”
我颔首一笑，倘若这点计谋都看不透的话，王国威就不是西北王家的主人了。不过这个江湖大佬的豪气倒也令我满意，至少比唐王和镇南王这两个王八蛋好得多。
“有‘银虎军团’的一千精兵猛将在，再加上训练了许久的预备军团，西凉城当无忧啊！”
王妙儿嘴里说着称赞的话语，但黛眉却是紧紧蹙着，显然心情并不像话语中那么轻松。
“王姑娘，不知道我们算不算心有灵犀，你好像担心的并不是西凉城啊！”
我大是佩服地道，因为有件事情我也是刚刚才想到，如果是真的，那可就有的瞧了。
王妙儿的神态有些焦虑：“嗯，我是在想，如果草原蛮族冲了进来，并不进攻我们西凉城，而是直扑毫无防备的西北三郡腹地，我们拿什么抵挡呢？”
“不是如果，而是肯定会这么做，只要他们的主帅不是白痴的话。”
我点点头：“他们敢来，一定知道了我们和漠南联军交手的经过，也明白此时正是西北三郡最虚弱的时候，他们不怕我们出去救援，在平原之上，派这些还没有训练完全的士兵出去迎敌，就是送死！”
“是啊，事情来得这么突然，仓促之间根本无法应对。”
王家二小姐忧郁的道。
对西北的感情，她肯定强于我，因为这里是他们西北王家的安身发展之地，谁能容忍自己的老巢被人家黑虎掏心？
其实，我还有一句话没有说出来。
太多的巧合凑在了一起，那绝对不是他妈的巧合！
康宗下旨不调拨钱财和粮草给西凉城、寡妇们第一时间得到消息大闹府衙，这两样最多只是小麻烦，根本算不得什么，就算我向西北三郡化缘、找王家拿钱，也一定能度过难关。
最为歹毒的却是草原联军恰好在此时，第二次气势汹汹地杀来。
按照常理来说，“银虎军团”此次受创太重，为了维持西北的稳定，流风国肯定要调集“金龙军团”、“铜豹军团”、“铁狼军团”的一部前来……最差也得是各郡的精锐郡兵，但事实上康宗却一个都没有派。
敌人知道现在西北没有精锐军团，那是一定的，但他们就敢那么肯定精锐军团不在来西凉城的路上？
能如此灵敏的噢觉、大胆的出击，要说他们在西北、朝廷没有内应，肯定是睁眼说瞎话。
问题是，我不敢确定此事是唐王和镇南王泄露出去，还是康宗故意泄露出去的！
以前的话，我还觉得皇帝老丈人下错，就是一天到晚板着脸，但经由这次西北之行，我才觉得这个皇帝没有那么简单。
正在思索之间，忽地王妙儿玉手抬了起来：“看！”
顺着她的手望过去，一匹骏马从远方奔腾而来，之所以王妙儿注意到了它，是因为凡是它经过之处，所有的军士无不如潮水一般，纷纷让开了道路。
骏马骑士头上戴的火红色头盔，已经充分说明了他的身份——斥候！
“报！”
骑士朝着这边竖立着大帅旗帜的地方而来，被人搀扶着跑上山坡的他，哑着嗓子道：“报告大人，草原蛮族数十万大军，已经距离此地不是两百里了！”
我拍了拍他的肩膀：“知道了，你辛苦了，下去歇着吧，本公自会处理。”
斥候只管去打听情报，此刻顺利的把消息带到了我身边，大功告成的他直接就两眼一翻昏倒过去。
“看来再也没有疑问了。”
我抬头问王妙儿道：“离他们抵达西凉城还要几个时辰？”
“如果是从漠北就开始长送奔袭，中送没有休息的话应该是四个时辰；要是他们马力筒好，最多三个时辰就到。”
王妙儿很快说出了判断。
点点头，我转身吩咐了下去：“来人，请两位夫人来；还有，将两位总管给我叫回来，顺便叫他们带上东西和人；然后再找高启孟将军、冯卫将军、周敬将军、池长云大人来，要快！
战场上的命令往往被贯彻得最为彻底，不到一炷香的工夫，除了小龟、小鸟之外的六个人全部先后跑上了山坡。
其中来得最快的自然是我的两个和族小美人儿，除了手上提着两个大包裹，她们早已换上了一身黑色的劲装，里面还有从家里带来的金丝宝甲，可以尽可能的保证她们的安全。
“殿下，又出什么事了？”
冯卫第一个问道。
“你们来看看。”
我铺开了一张地图蹲在地上，示意他们都过来：“如果草原联军不直接攻打西凉城，而是绕开西凉城一路往南，快马八个时辰，就可以抵达西朔郡的郡府怀远城；然后兴雍郡、陇凉郡，也完全会暴露在草原联军的铁蹄之下，如此险峻形势，诸公有何见解？”
在等待他们的时候，我就想到了一点，草原联军的行动方向连我和王妙儿都能想到，这些西凉城的宿将和官员们不可能想不到。
可他们不但没有说出来，连提醒我的意思都没有。
唯一的解释就是他们有着自己的打算，而那点小心思怎么瞒得过从小就擅长搞阴谋诡计，不，是擅出奇致胜的日少爷？
听我直接将草原联军最有可能的行动方式讲了出来，几个人你看看我、我看看你，都愣然不出声。
我冷冷的道：“这里没有外人，我就直说了吧，你们一是觉得西凉城已经受损过大，而新的‘银虎军团’还没有训练出来，匆忙上阵阻拦草原骑兵，只是送死而已；还有就是你们对皇上和朝廷的做法寒心了，想不到他们竟然一点都不顾西凉城，面对百废待兴的西凉城什么都不给，简直是把西凉城百万军民往死路上逼。
“所以你们干脆决定不出兵，让西北三郡被草原联军狠狠掳掠一番，最好杀他妈的数十万民众，再毁坏数十座城池，最后带着数万辆马车的财富和女人、小孩扬长而去，这样才会激起西北三郡的同仇敌忾，同时也让朝廷看看，这就是他们不管西凉城的下场！”
四个西凉城的大佬再次低头下去，他们还是第一次听到我骂粗话，深知兰亭公是质的发火了。
“给我抬起头来！”
我不准备放过他们：“敢做又不敢承认，枉自你们活了那么多年！”
“殿下既然已经知道了，还要我们说什么？”
冯卫终究是正统的军人，脸皮最薄，故而也由他先开口。
“想不到你们会这么自私！”
“自私？什么自私？是他们不管我们了！”
高启孟冷笑着说：“平日里做苦活儿、累活儿就是我们，一旦我们没有利用价值后，只因为派系斗争就将整个西凉城放弃！将西北三郡的安危放弃！殿下，我不是说你，我们知道，你来之前就明白，西北三郡不会有援军，但你还是来了，从这一点，我高启孟就没话说。
“但是朝廷上只知道吃喝玩乐和争斗的人，他们怎么想的？漠南联军退走了，还有漠北、漠东和漠西呢？往日里他们不敢过来，既有他们内斗的原因，还有强大的‘银虎军团’的缘故！可现在呢？殿下，不是我们不想出击，是真的不行啊！‘银虎军团’只剩下一万多人，我们还要留下一点香火，以后才能继续守护西北三郡啊！”
“银虎军团”的军师大人是豁出去了，不管该说的还是不该说的，他全一股脑的倒了出来，吓得池长云等三人心惊胆颤之余，又以钦佩的目光望着他。
老天，高滑头什么时候这么大胆了？