下午，太阳懒洋洋的挂在天空，照在人们身上暖洋洋的，很是舒服。江南的天气不像北方的干燥寒冷，更不像南方湿热多雨，介乎于两地之问的江南，一年四季温度分明，风景如画，非常适合居住和游玩，是众多文人骚客历来最向往的地方。
我对那些文人骚客从来没有多大的好感，别看一天到晚谈论四书五经，最后还不是要谈到窑姐的床上去？
还美其名日：「风流而不下流。」
我呸！只不过自己给自己遮羞罢了，骨子里还是下流。
怀着这样的鄙视，在龟公的指引下，我穿过了一群白天公然宣淫的骚人和姑娘们，进到了三楼的一处厢房中。
呃……
大家不要误会，我不是来此找乐子的，事实上，现在我这个愍厚的样子，再加上穿着平凡，窑姐们的目光都没放在我身上。
进到三楼的厢房，龟公刚刚把门关上，一股淡雅的幽香就传到了我的鼻子里。
抬头一看，一位千娇百媚的绝色美少女正笑吟吟的看着我。「殿下，我原本以为你以前的样子已经够丑了，但是没想到你这个样子还要更丑上三分。」
小雨吃吃的笑道：「看来，为了这个任务，你牺牲很大啊！」
「少在那儿说风凉话，过来给少爷我按摩，妳不知道这一趟扶桑走下来，遇到的事还真多。」
我坐在了八仙桌前，端起一杯茶喝道。「嗯……这个累……包括了你上了敬宫夫人吗？」
「咳咳……」
我刚刚喝进去的茶立刻就呛住了喉咙，小妖女这才到了我的身后，轻轻的拍着我的后背，替我顺气。
「我说小妖女，妳知不知道乱说话是会吓死人的？」
等到缓过气来，我反手就是一巴掌打向她的翘臀，没想到小雨早就有准备，咯咯一笑的避开了。
「殿下，我真的有乱说话吗？」
绝色清丽少女转到了我的跟前，和我四目相对：「口口声声说喜欢人家，结果对人家从来没有行动，反而上了那个你非常厌恶的冷艳美妇人，真是让我气愤，我就这么没有魅力吗？」
小雨娇嘐的声音中带着一股魔力，听着很舒服的同时，更有一丝丝的心动。
这丫头在面对我时，媚功还真的无处不在啊！我苦笑了一声，将怎么和敬宫幽有了露水姻缘的事情讲了一遍，末了道：「事实就是这样，你说我是不是很冤枉？」
结果少女根本不给我面子：「我看啊，敬宫夫人更冤枉。」
我瞪了她一眼：「拜托！明明是她先来引诱我的好不好？」
小雨认真的分析道：「她肯定只是想要跟你玩玩暧昧，想用自己的魅力将你留在敬宫家族，哪晓得你这个禽兽第一时间就拉她上了床，再加上你天魔功的强大吸引力，她这个久旷的美寡妇能逃脱才怪！ 」「喂喂，妳说什么？禽兽？有妳这么对老公说话的吗？」
我恼怒的道：「我是禽兽，妳是什么？」
「咯咯……人家现在和你可没有关系哦！不要想着把我俘获……我要选择老公，一定选择只对我一个人好的，他要敢对我不好，我就打得他听话，」
绝色少女抿嘴一笑：「你的武功比我高，我可打不过你，所以不行……」
「妳……妳这是什么逻辑？」
我觉得自己有出冷汗的感觉，迟疑了一下：「要不，我们在床上的时候，我任由妳欺负可好？保证不还手！」
「去死……」
小妖女瞬间变身为小辣椒，恨恨的道。不过下一刻，她又「噗吓」的笑了起来，笑得花枝招展之际，又显得娇媚万分。「刘日，我发现你真的很没有身为一等公的觉悟哦！」
小雨轻笑道。「这个能当饭吃吗？」
我和声的道：「我不喜欢虚伪的东西，我要的是实实在在的好处。」
「也许，这就是你成功的原因吧……」
绝色少女出人意料的点头附和道：「认定目标就全力去做，不在乎外表和虚荣，一切都直追本质，这倒是和我们圣教的杰出老祖先们很像。」
「谁说的？谁说我不在乎外表的？」
我立刻否认道：「我的老婆可都要是美若天仙才行。」
「刘日……你讨厌……明明知道人家说的不是这方面！」
少女又好气又好笑的对我道。
我微微一笑，不再和她拌嘴：「小妖女，来到大元国这么久，有什么心得没有？」
小雨见我说起正事，也收起了玩笑的心思，叹息道：「本来我想对你说，这个胸大无脑的女人笨得不顾敬宫妹妹们的反对，去做一笔她根本无法掌控的生意，结果你知道得比我还多……这是不是代表，她对外人比对敬宫妹妹们更信任呢？」
「那倒不一定。」
我摇头道：「或许是她想要证明自己不需要美和彩的帮助，都能把敬宫家族发展壮大。」
「嗯，也许吧。」
绝色少女悄声道：「其实，敬宫幽没有你想象的那么放得开，在江南，垂涎她美色的富商不只一、两个，可她从来都没有给过他们好脸色看。除了在生意上和用人上胸大无脑之外，在坚守贞洁方面，她倒是和其他的扶桑女子不同，很有你们流风国贞女的味道。」
我不去接她的话，只是沉吟道：「妳有查出究竟是谁设局害他们吗？」
小雨轻摇着头：「还没有，但是我觉得这样大的骗局，一定不会是一般人能做出来的，至少该是江南总商会的成员。」
我皱眉问道：「江南总商会的成员有很多吗？」
「不多，一共就一百多个。」
「小妖女，妳是在戏弄我吧？」
「我怎么是戏弄你呢？这次的事情真的做得很精细和隐蔽，我不知道是谁干的嘛…… 」小雨生气的道：「人家什么都没说，就眼巴巴的陪着你的小妻子来这里受苦，还要担心受怕，我为的是什么啊？你还这样不相信我。」
就算我知道小雨做戏的成分很大，也不禁心中生出一丝内疚：「好，好，算我错了，总可以了吧？」
「本来就是你错！ 」小雨伸出玉指，指着我道：「为了惩罚你，今天晚上陪我去做一件事。」
「等几天吧，妳又不是不知道，妳老公我都快被购粮的事情压垮了！」
我苦恼的道。
「购粮倒不算多大的问题，江南的人，只要你钱给够，他们多少都可以卖，今年江南可是大丰收呢，这些粮食买来都没有用。」
我眼睛一亮，这的确是个好消息，至少在先天条件下，阻力就不会太大，如果大元国今年也闹灾荒，这个粮食就更不好买回去了。
「对了，你们这个据点我看很不错呢。」
心中有了底，我也轻松了一点：「瞧这规模，瞧这里面的人气，起码能排得上苏州前十吧？」
「差不多。」
小雨翘了翘粉唇：「其实我们以前还要兴盛许多的，但……哼，总之，这次你来就一定要帮忙我们，杀掉那些欺负我们的混蛋！」
「欺负我老婆的家人就是欺负我！」
我义不容辞的表现决心道：「放心吧，小妖女，等到我把正事搞定，我倒要看看谁能挡得了我！」
「无赖……」
本来该是感激的话语，到了绝色少女的嘴里却又变了一个词，可从她娇媚的神情来看，她的心情还算不错！
深夜，敬宫府里，大多数的人们已经入睡，只有少数人在值班守夜。白虎大道的治安一向很好，因为这里都住着豪富商人，任何一个出了事情都不得了，所以苏州太守干脆就把巡逻的范围扩大，让军士们守护包括太守府、白虎大道、江南总商会总部在内的庞大区域。
故而，基本上用不着另外添加防护力量，而这来自官方的重视和保护，也是让人们对白虎大道的房产趋之若骛的原因之一。在距离敬宫幽的小楼不远处，就是敬宫姐妹的别院，在她们没有去流风国之前，这里就是她们的闺房，现在还一直留着，这次她们回来就和小雨住在这里。按照小雨的指点，我很快就找到了孪生美少女们的闺房，刚刚一进门，两具火辣辣的胴体便带着一股香风，扑到了我的怀里。「哥哥……」
两声腻人的娇呼同时响起，带着喜悦又带着激动，还带着一点如释重负。
「宝贝儿，妳们辛苦了！ 」早已变回以前容貌的我，搂着两个美人儿小老婆，爱怜的将她们拉到了床边坐下，借着皎洁的月光仔细打量着她们：「怎么还瘦了一些？精神状态也不好，那个臭女人又欺负妳们了？」
「没有……」
小美人儿们连连摇头，敬宫彩撒娇道：「只是因为没有哥哥在身旁，我们心里很慌，都不知道该怎么办才好呢……」
敬宫美虽然没有说话，但表情和妹妹一样。
她们两人本来就是善良单纯的丫头，虽然武功高，但向来没有什么主意，以前是敬宫秀吉指挥她们，现在换成了我帮她们决定一切。女人嘛，当然是要男人安排她们该做什么的？！我们认识以来，她们这是第一次离开我这么久，还是第一次自己拿主意，并且关系到敬宫家族生死存亡，不由得她们不慌。
所以听到小雨说，自己的男人来了，两位孪生美少女真的是欣喜若狂，都恨不得马上去宾客楼找我。
我吻了吻两个小老婆的粉唇，柔声道：「不要担心，如今我来到这里，就是来帮敬宫家族解决事情的，妳们的娘家人不也是我的家人吗？」
一天之内，对三个小美人儿说出同样肉麻的话，我一点害躁的感觉都没有……怎么？和老婆之间说说情话犯法啊？
「嗯……」
敬宫姐妹重重的点了点头。
我搂着她们躺下，一边搂着一个，芳香软玉在怀，很是舒服：「我听说最近敬宫家族很不平静，敬宫幽他们去了扶桑后，没有什么不开眼的人来找妳们的麻烦吧？」
敬宫美在我面前不会撒谎，她娇声的道：「有过一些无赖来试探，被彩儿打残了后，就再也没有人来了；但是还有一些人是拿着嫂子写的欠条来，我看着数额也不多，就都给了，大概花了两百万金币。」
她们两个算得上是小富婆，在家里的时候，小妈们每个月给她们十万金币当零用钱，而去了西凉城，身为日少爷的贴身侍卫兼暖床小妾，我自然也得发一份俸禄给她们─ ─ 咳咳，别提了，这钱还是我自己掏腰包，人家是三年小知县，十万雪花银，我却是当官后都自己掏钱，今年皇上岳父评最优秀的官员，要是不选我的话，那就是真的没有天理。
俸禄、零用钱再加上她们手上嫁妆中的金币，小美儿和小彩儿至少身上各有五百万金币，在哪里都算不上穷。
我一愣道：「妳们不会要说，这钱都是白白替他们付的吧？」
敬宫美见状小嘴一翘，钻进了我的怀抱，不依的道：「嗯……哥哥，我们是一家人嘛，难道让我们看着嫂子他们困难不管？」
「可是妳们也不能用自己的私房钱帮忙啊，以后我们的小宝宝没有钱花怎么办？」
敬宫彩白了我一眼，小嘴儿凑上来亲了我一口：「还有他们最伟大的爹嘛，你会不管我们吗？」
我摇摇头，微微的笑了：「好吧好吧，说不过妳们，这钱待会我拿给妳们，妳们留着私房钱，到以后该用的时候用。」
「谢谢老公……」
两女喜盈盈的又在我脸颊香了一下，这可是老公给的钱哦，不要白不要，女孩子哪能没有点私房钱存着嘛……
下一刻，在敬宫美对妹妹使了个眼色后，敬宫彩趴在了我的身上，像一条小泥鳅一样扭来扭去，挑逗着我的情欲：「哥哥……人家想求你一件事情，好不好？」
我心痒难耐双手搂住了美少女的美臀，一边答道：「好！」
「嫂子现在欠了好多好多的钱，你帮她还了好不好？」
「好！」
「不许说……嗯？」
和族小公主愣住了，她看了姐姐一眼，发现姐姐也是一脸惊讶，便抬起头来和我四目相对道：「哥哥，你答应了？」
「对啊。」
「可是你都没问是多少钱，真的是很多很多哦！」
小彩儿撑起身子，用双手画了很大一个圈，俏皮又可爱。「不管有多少，我的小乖乖老婆们开口了，老公怎么可以说不行？」
「姐姐，要多少钱才能搞定？」
敬宫彩感动得不知道说什么好，只得问姐姐道。「好像……好像要一亿五千万金币吧。」
敬宫美先是瞪了妹妹一眼，才小声的说道。「这么多？」
我倒吸一口冷气，看来小妮子刚才还真没有说谎呢。两位小美人儿连忙道：「哥哥，没有那么多就算了，我们大家一起慢慢想办法就行。」
这次来大元国买粮，我手中只有康宗给的五亿金币，京城富豪们乐捐的两亿五千万，我自己再卖珠宝凑了五千万金币，总数不过八亿，却至少要买市价十二亿金币的粮食，还不包括运送费用等等。
明明都有四亿的缺口了，这边小美人儿们却要一亿五千万，实在是有些多了。
其实敬宫小美人儿们只想要一亿金币，其他的她们去想办法，但是看到我这么豪爽，敬宫美没能忍住，直接报了敬宫幽想要的数目。
「不是，我不是那个意思，我只是惊奇这个女人怎么能这么折腾。」
我笑了笑，拍了拍身上美少女的翘臀，「不就是一亿五千万吗9 俗圯钱咱们帮她出了！」
「哇，真的吗？」
敬宫彩双眸发亮的看着我。「会不会太多了？」
这是敬宫美在替我考虑。
「没有关系，反正我到大元国就是要凑一些钱的，既然差了四亿，那么再加一亿五千万也算不得什么。」
我微笑道：「刚才我不是说了吗，小宝贝们开口了，老公我再困难，也得帮妳们完成任务啊！」
「呜呜……哥哥……你真好……」
两位小美人儿立刻感动得哭了出来，贴得我更紧了。
情意不就是在危难的时候才能显现出来吗？虽然我现在的情况算不上危难，但绝对算得上困难，在如此困难的局面下，我还能想都不想的拿出一大笔钱帮老婆们的娘家，这种气魄和心胸又哪里是一般人能比拟？
从另一个角度来说，也代表着敬宫姐妹们在我心目中的地位有多高。
「圩了，乖，别哭了，不然待会变成小花猫，怎么和哥哥我欢好啊？」
我不停的亲吻着小美人儿们，平复着她们的激动。「噗吓……」
两女马上就笑了起来，敬宫彩更是轻轻在我嘴唇上咬了一口：「坏哥哥……」
笑闹一阵后，我又道：「不过我们要先说好，这钱我们可以给，但是怎么给，什么时候给才恰当，这些妳们要听我的。」
「好的！」
敬宫美很干脆的点点头：「都听哥哥的。」
「就是嘛……稍微约束教训一下嫂子也是好事，免得她以后到了流风国，还继续犯错，给哥哥增添麻烦。」
敬宫彩也补充道。
「嗯？」
我一阵愣然：「她要去流风国？」
「是啊！」
敬宫彩轻点着头：「这次还完钱，敬宫家族在大元国也剩不了什么了，好歹敬宫家族在流风国还有一些产业，再加上哥哥是兰亭公，怎么也不会让嫂子再上当受骗，所以嫂子想要依附在哥哥的保护下呢。」
敬宫彩的意思是说，敬宫幽想要让整个敬宫家族依附在我的保护下，并不是敬宫幽想要被我保护……当然，两姐妹还都不知道，她们的美寡嫂其实已经是她们的姐妹了，我有些担心她们会不高兴，便想着等以后找时机再说。不过话又说回来，在扶桑，兄死后，弟接了嫂子照顾，也是天经地义的吶！「他们要去流风国？」
我眉头一皱，我想着把他们推远，怎么还越来越接近我了？「哥哥……嫂子和玉儿，是我们除了哥哥外唯一的亲人……我们就让他们平平安安的在京城当一个富豪，难道也不行吗？」
敬宫美哀求道。
「还有恭太郎，他的品德可是很好呢，又算得上是哥哥的半个徒弟，你不收留他吗？」
敬宫彩紧接着姐姐的话道。
我蓦的转念一想，且不论两位美少女老婆说的都是情理之中的要求，单说敬宫幽已经是我的女人这个事，我就不该把她留在大元国，谁知道会不会出什么意外？要是有了意外那可没有后侮的机会！
但是有敬宫玉这个不讨人喜欢的子侄在，好像到哪都不会平静啊！
思索之中，我看到了孪生姐妹花的美眸中满是紧张和担心，不觉微微一笑：「我是有点担心，敬宫玉那个性子迟早要惹出什么事，到时才叫麻烦。」
「哦，原来哥哥担心的是这个啊！」
敬宫彩娇笑着道：「其实我们还可以把敬宫府设在无双县，有你那批小跟班们管着他，和他在一起，再怎么也翻不了天吧？」
「这倒是不错！」
我眼睛一亮道：「不过妳们可要给我保证，妳们的嫂子不许说我们是软禁他们。」
「她不会的……」
敬宫美坚定的道：「经过这次的打击，嫂子很难恢复过来了，她本来就不是做生意的料，不然也不会被欺负成这个样子了。」
「有时候我在想，像是我们这样放下仇恨，和心爱的人一起生活，不也是挺好的吗？」
敬宫彩幽幽的道：「今天你杀我，明天我杀你，恩怨不休，杀戮不断，那还要不要生活了？」
「啧啧，小妮子，想不到妳也会说哲理啊！ 」我吻着敬宫彩的娇靥：「说得很好，哥哥我只希望妳们快乐，和我一样的快乐，那就足够了！」
「喔……哥哥……我好爱你哦……」
被我吻着吻着，本来就激动的敬宫彩情欲更是涌了上来，一只手下滑下去，隔着裤子摸上了硕大的分身：「哥哥……来疼爱你的小彩儿吧！」