穿着一身做工考究月白色宫裙的她，胸前丰乳挺拔，雪白的乳肉微微露出一点，诱惑就在这欲盖弥彰中显现出来，而往下面看去，纤细的柳腰倏的收紧之后，又急剧增大，两片肥美的粉臀将宫裙顶得翘起不少，让定力不足的人忍不住吞口水。
一见到她，我就知道此次来的是什么地方了。
乐府！
也只有前一任老太师、当家家主又是刑部尚书的乐府，才能拥有这么大豪宅的家族之一！
之所以我能确定是他们，是因为这位绝色少妇的画像我曾经在夏冰的宫里见过，她正是昭宗皇帝最为宠爱的妃子之一——乐皇妃乐丹。
「呵呵，兰亭殿下，久仰久仰！」
相比起碧玲荷那边，刑部尚书乐宗光的态度就好上很多，笑吟吟的他，鞠躬着道：「冒昧请您过来，真是不好意思！」
「也没有什么。」
我淡淡的道：「只不过现在你们大元国还算安宁，居然就有这么多按捺不住的人，让我有些感慨罢了。」
我话中的讥讽，乐宗光听得清清楚楚，不过他的笑脸并没有变过：「惭愧惭愧！比起殿下在沙场上的雄威，我们这些俗人追求的真是不值一提！殿下，请里面就坐！」
不得不说，官场中厮混了数十年的老油条，在养气的功夫上下得还是非常足，单凭着他的气度，我就有些佩服，难怪能教出乐皇妃这样的才女来了。
乐丹跟在我们的身后没有说话，只用她的大眼睛打量着我，眸儿之中充满着天真和好奇。
我可不会被她的表面天真纯洁所迷惑，这位乐皇妃在宫中的口碑可不好，外表娇俏迷人至极，内里的毒辣也是首屈一指，宫里很多人都怕她怕得不得了。
这座屋子位于乐府最中央，虽然很小，但里面全是软榻，脱鞋上去后，房门被乐丹在后面缓缓的关上，里面顿时就暖和了起来。
倒了几杯热茶放在桌子上，乐丹坐在我和乐宗光的中间，仍旧用她那天真的神情上下打量着我。
我不以为意，先喝了一口热茶，才道：「乐尚书、乐皇妃，我不知道你们找我干什么，不过有事情就请直说，我还得早点回去呢。」
「痛快！」
乐宗光放下茶杯，颔首说道：「既然殿下这么说了，那么我也不藏着掖着了。请问殿下，有什么法子能让我们结成最为紧密的同盟呢？为此，我们乐家愿意付出任何代价！」
我不觉一愣：「什么意思？」
「殿下以为呢？」
「你们……」
我本来想，他们可能是受到谁的委托，来要我加入他们的阵营。
可是转念一想，乐家的势力绝对不下于高太师和颜宰相，而地位越是高的人，就越是不能在事情还没有定论之前下决定，否则固然可以因为提前投资而获得巨大的好处，也肯定有可能因为加入错误的阵营，被人连根拔起；相反的，如果等到水落石出再去投靠，虽然利益无法获得最大，但也是最安全的，反正我在朝廷内外势力很大，你皇帝还是得用我，要用我就得给点好处，这样也算分一杯羹吧！
故而，乐家这么急不可待的跳出来，只有一个可能——他们自己就是皇位争夺战的参与者！
得出这个结论后，连我自己都大吃一惊。
小霜儿那可怜兮兮又幸灾乐祸的话语现在还犹在耳边：「我还不是最生气的，最生气的应该是乐丹吧！她的儿子要是能再大上五、六岁，那无疑是最为强劲的皇位竞争者，可惜啊，七岁的皇帝是没有人支持的呢！」
江夏王李道！
七岁的皇帝？
如果真的当上了，就算乐家的实力再强，乐皇妃、乐尚书和乐老太师手段再高超，恐怕大元国至少从此会乱上好十几年吧？
天知道大元国禁不禁得起这十几年的折腾。
「想不到啊，你们居然有这般的心气。」
我淡然的看了看他们：「大元国可不是我们流风国，而且江夏王李道的竞争者很多，各方势力也更加复杂，你们觉得可以驾骇这条大船继续航行，而不至于中途翻船沉没吗？」
「如果不争，那么以后的风光和我们也没有关系。」
乐宗光正色的道：「唯有努力争夺，才有那一丝的希望！我们乐家已经做好不成功则成仁的打算！」
我慢慢的颔首：「我明白了，可是我并不看好你们，所以你们就自己找其他的外援吧！」
拒绝的话语说得干净利落，倒让乐宗光一时不知道说什么的好。
这时，旁边的乐丹轻声开口了：「殿下，您不看好我们，敢问您看好谁呢？」
「你们不必知道这个。」
「是不是夏皇后的儿子、太子李群，或者是碧皇后的两位皇子呢？」
「无可奉告。」
「殿下，原本乐丹以为您是不同寻常的天才人物，现在看起来，也不过是凡夫俗子罢了。」
乐丹抿嘴笑了起来，娇美婉约，可是她的话一点也不温柔：「既然如此，就耽搁殿下的时间了，请吧！」
乐宗光一听大急，眉头紧皱想要说话，可看到女儿那淡然的表情，还是忍住不说我看出了乐丹是以退为进，不过看着她信心满满又一副嘲讽的样子，我心中也很不舒服，再加上本来我就想要太子李群的对手，自然更不能走了。
于是，我哈哈一笑，语气冷厉的道：「乐皇妃，饭可以随便吃，但有些话不能随便说。你要是今天说不出为什么讽刺本公的理由，我想你们乐府也不会好过。」
乐宗光脸色一凛，「谁不知道前几天任兰亭在皇宫里大杀几个傲世高手的事情？如今乐府连一个傲世高手都没有，被人家杀个三进三出一点问题都没有，女儿怎么能如此招惹这个煞星呢？」
柔美的绝色少妇却一点也不担心，她轻点着头，平声的说：「殿下，我知道您在流风国西北的故事，您在一穷二白的基础上，迎难而上，不但重新壮大西凉城和银虎军团，而且重创了大漠草原蛮子，这种不畏艰难困苦的精神，乐丹一直非常仰慕。」
「些许事情，不足挂齿。」
我淡淡的道，脸色却好了不少。
「正是因为这样，我才以为，您不像寻常人那样的浅薄。」
乐丹的语气一转：「扶持两位皇后的皇子登上皇位，是大多数人的选择！可是锦上添花不如雪中送炭！我的儿子李道虽然因为年龄尚幼，资历和能力都比不上其他的皇子，但正是因为如此，您押注在我们的身上，您才能获得最大的利益！相比起那些唾手可得的小小利益，难道这些庞大的好处不值得您动心吗？」
我颔首一笑：「说得天花乱坠，但你们能给我什么？又给得了我什么？你怎么不说，我因此而付出的努力，也胜过帮助他们的千百倍呢？」
柔美的绝色少妇捂住小嘴笑了，转向一边道：「爹，您先出去吧，我单独和殿下谈谈。」
「好！」
乐宗光也不客气，对于此事，老爷子早就吩咐了要以乐丹为主，她要怎么做，自己这个当父亲的也只有配合的分。
对我行礼告辞过后，乐宗光出门并关上了房门，留下我和乐丹单独在房间里。
可是我明白，在这个小屋的地底三米之下，还有一个比小屋面积宽大十倍的密室，现在那里就有一个六、七十岁精神奕奕的老者，正坐在座椅上，透过特殊的装置，听着我们在地面上的对话。
毫无疑问，他就是老太师乐仁鹤。
等到乐宗光出去后不久，我喝了三杯茶过后，乐丹盈盈站了起来，柔柔的望着我：「殿下，您觉得我美吗？」
「美若天仙！」
我诚实的道。
「那么现在呢？」
说话之间，她轻轻一拉自己的丝绸腰带，月白色的宫衣立刻落了下来，露出不着一缕的完美胴体。
乐丹不只是相貌绝色，连同她的娇躯也是完美无瑕。
美人儿的胴体肌肤洁白如玉，挺翘的尖笋型玉乳没有任何下垂的迹象，高高挺立着；小腹平坦光滑，再下面一点则是一团漆黑的芳草，平顺的贴在大腿根部之间，不用她修长的玉腿张开，就能感受到那方寸之间的魅力。
最重要的是，就算我上下打量着她，乐皇妃也没有丝毫尴尬和羞涩的神情，要不是我知道她只有昭宗一个男人，我会以为是哪个身经百战的青楼红牌姑娘呢！
「现在更加美了。」
我由衷的赞叹道：「要是你不是皇妃的话，我一定抢你到流风国做我的小老婆。」
「不用你抢。」
柔美的绝色少妇微微一笑，露出洁白的银牙：「现在你就可以随便享用我的身子，除了皇上，就只有你能碰，别人不行。如果你帮助道儿登上皇位，我就随你到流风国去，一辈子做你的小老婆，尽心尽力伺候你，永远不变！」
「呼……」
老半天之后，我才长长出了一口气。
瞧瞧，什么是差距？这就是差距！
碧玲荷毕竟性子温柔而不毒辣，只会嘴里说说把身子给我，现在这个比她更加年轻貌美的绝色美人儿，不但脱光了站在我的面前，还大有我一答应，她立刻收拾行李跟着我回流风国的架势，如此的直截了当，难怪她能在宫里呼风唤雨了。
看着我呼吸变粗重，乐丹轻抬莲足，面对着我，坐在我的大腿上，柔声道：「到了流风国，我就不想其他的了。我要为你生一个儿子，有我的智谋和你的武力权势，他就能在我们的帮助下，成为流风国的皇帝……」
靠！这个妖女真的是太会诱惑人了！
想一想，自己的儿子以后能成为流风国的皇帝，有谁能拒绝这种诱惑？
要不是我知道我和云芙的儿子以后肯定是流风国的皇帝，说不得也会心动。
不过就算是这样，我也是心动不已，很想把这个妖魅的绝色少妇带回去，让她帮我生几个儿子，看看以后在她的培养下，儿子能达到怎样的高度。
可惜，我也明白，这样的想法也仅仅是想想罢了，一个家族里，不是不允许出现优秀的子孙，但这些优秀的子孙只想要独霸家族的权势和财富的话，那对家族里那些不那么优秀的子孙来说，就是一个巨大的灾难。
兄弟相残！如此悲剧，我可不愿意在我的刘家看到。
「咳咳，这样的事情还是以后再说吧！」
面对着怀里赤裸裸的美人儿少妇，我做到了目不斜视，身躯一动也不动，甚至感觉到热。
如今我总算明白了过来，为什么房间里面的温度会这么高，原来贵妃娘娘早就打算脱下衣服诱惑我。
「不用以后再说，我们边做边说吧！」
乐丹非常有主见，一旦拿定主意，就要立刻实施，就好象她在床上可以表现得跟青楼姑娘一样讨好昭宗，为达到目的，什么手段都可以用。
说着，乐皇妃的小手隔着裤子，灵巧的抓住我茁壮狰狞的分身，用力的撸动几下后，就想要伸进裤子里，直接的捏住。
我哪里肯就这么被乐丹吃定，连忙抓住她的玉手，同时坚决的拉着她的娇躯，轻轻的往旁边一推。
「哎哟……」
贵妃娘娘惊呼一声，一下子跌在软榻上，有着完美赤裸娇躯的绝色少妇，那娇柔的楚楚可怜样子很让人怜惜，如果定力不强的人，肯定就会狞笑着扑上去了。
跌躺在软榻上，表面上绝色少妇是一脸哀怨，实际上心里满意极了。
如果我就这么剑及履及占有了她，乐丹反而会有些看不起我，因为如此急色之人，绝对不能做大事。
而我本来就是好色之人，却毅然决然拒绝了诱惑，这就证明我的心性非常坚韧！面对美色的时候也能保持冷静。
如果真的能让我占有她，绝色的美人儿贵妃就知道，这个男人一定会全力帮自己的忙，因为他绝对不是那种不宠爱自己女人的男人。
所以，贵妃娘娘现在唯一要做的就是尽力诱惑我，让我占有她，这样她就能获得最大的胜利。
理所当然，乐丹选择我帮忙的原因和碧玲荷一样，她们都不是笨蛋，都明白怎么做才最有利。
「你知道吗，兰亭……」
重新坐起来的乐皇妃，不知不觉拉近了和我的关系：「我原本想跟你说，如果你能帮忙让道儿登上皇位，我会封你为江南王，让你永镇江南，世袭罔替……可是现在我改变主意了，江南我可以交给那些江南商人们自己管理，但是我们还是回流风国好。那里才是你的家，也会是我的家，到时我会给你一个天下最为完美的儿子！」
「呃……」
我颇有些头大的看着她，心中很无奈，既佩服她的坚定，又头疼于她的不择手段。
「让江南人自己管理江南？」
「天哪！如果让他们知道这个筹码，肯定至少有一半人会心动，如若没有上官小怜和慕容蕊在我的身边，恐怕三分之一的江南人马上就会投入乐皇妃一方吧！」
「最后的结果，虽然江南人会全力帮助乐皇妃，然而一旦李道登上皇位，占大元国税收一半以上的江南从此就会脱离大元国的控制，这绝对是一场灾难！因此，乐皇妃的计谋绝对是只顾眼前，不顾将来！」
「怎么如此漂亮迷人的绝色美人儿，会有如此强大的执念呢？难道皇位这个东西，真的值得不择手段拥有吗？」
「现在我无法给你答复，给我几天时间考虑一下吧。」
如今之计，我只能用上对碧玲荷那样的计策。
「好！我相信你会做正确的选择。」
乐丹信心满满的道：「兰亭，我才是最适合你的女人！」
我离开小屋一壶茶的时间后，乐丹重新穿戴整齐，坐在桌前喝茶，小屋角落的一块软榻被人从下面揭了开来。
一个老者和一个中年人悄然从下面走上来，盘膝坐在乐皇妃的身旁。
「丹儿，你实在是太过放肆和直接了！」
乐宗光指责女儿道：「你怎么可以像……像一个不要脸的女人一样，这么直接送上门去？在男人的眼中，得不到才是最好的啊！你不会先给他一点甜头，迷得他昏头转向后再说吗？」
柔美的绝色少妇略带嘲讽的一笑：「爹，我都脱光衣服坐在他身上了，他还把我推倒在地，你认为什么甜头比这个更大？」
乐宗光一时哑口无言。
乐仁鹤挥手摆了摆：「好了，不说这个，丹儿这么做，自然有着她的道理，你不用管这个……丹儿，任兰亭如此滴水不漏，我们的计划是不是要再做一番调整？毕竟他和那个邪恶的教主是死对头，如果被他们知道我们联系任兰亭，恐怕不是好事吧。」
「他们知道也没有关系，人人都想拉拢任兰亭，我们要是不做，他们才会觉得奇怪。」
乐丹不屑一顾的道：「再说，他们也和别人想的一样，任兰亭的根毕竟是在流风国，他终究要离开的，未来的大元国还会是他们的天下。」
「那你既然知道，为什么还要和任兰亭接触？我们已经有了实力更强的合作对象！」
乐宗光提高了声音道。
乐皇妃微微蹙起黛眉，父亲就是这样的人，根本没有多远大的眼光，要不是有自己和爷爷帮衬，乐家交在他的手里，很快就会衰落下去。
乐仁鹤对儿子的表现也不满意，喝斥道：「闭嘴，让丹儿说！」
刑部尚书很畏惧自己的老爹，闻言之下赶紧闭嘴不语。
乐丹凝视着乐宗光道：「爹，你也不想一想，比起那些邪教的野心，给任兰亭的东西算得了什么？任兰亭最多得到好处就回流风国，付出得再多也只是一次而已。而邪教那群人呢？他们可是扎根在大元国，野心非常大，习武之人长寿也是很正常的事，如果我们这几辈人老去了，我们的子孙会被他们怎么操控？到时为别人作嫁也不是不可能！」
「怎么可能？」
乐宗光坚决不相信：「他们有什么皇族血脉？如果谋朝篡位，天下人不会允许的！」
「哼，你真是无知！」
乐仁鹤对儿子的意见不屑一顾：「如果再给我五十年掌控朝政，我都能谋朝篡位！如果让我拥有他们的武力支持，清除异己，这时间还得提前二十年！」
「这……」
乐宗光被训斥得哑口无言，老爹的能耐他很清楚，短短几十年就能从无到有，成为朝廷举足轻重的力量，老爹的见识能耐绝对不是他能比拟。
训斥了儿子后，乐仁鹤转向孙女儿：「丫头，你到底打算怎么办？」
柔美的绝色少妇正色的道：「我们应该全力结交任兰亭，将他悄悄留在我们身边。一旦邪教那边把道儿推上皇位，我们立刻就让任兰亭和他的小妾及圣门的高手们，全力剿杀这群邪教之徒。如此一来，我们可以避免以后被邪教控制和抓住把柄，彻底摆脱阴霾，不用担心计谋败露。」
「嗯……」
乐仁鹤思索一阵后，连连点头：「如果真能按照你所说的发展，倒是一个最好的解决办法。」
「爹、丹儿，你们想得也太简单了，任兰亭有那么容易收买吗？而且是这种拼命的搏杀！」
乐宗光摇头说：「刚才丹儿都那样表示了，他却一点也不心动，说明他的胆子并不大，并不愿意如此冒险啊！」
「错了，他不是不心动，而是需要考虑的东西太多，所以不敢有所动作。」
乐丹嫣然一笑道：「他在江南连续收了两个傲世高手的美人儿，而且这两位美人儿都三十多岁了，这就证明他并不在意是不是处女，既然是这样，我身为皇贵妃，对他的诱惑更大！」
「既然如此，那你就全力进行吧。」
乐仁鹤对孙女儿道：「但一切要小心，不要让邪教提前知道我们的布置。」
「好的。爷爷你们这边也要尽力多联络高太师和颜宰相他们，不要松懈。」
「我明白。」
乐仁鹤的话音刚落，乐宗光就忍不住道：「丹儿，你该不会真的……真的要随着任兰亭去流风国吧？」
「如果他想要我去的话，我为什么不去呢？」
乐丹淡淡笑着：「不过这都是以后的事情了，我们现阶段还是先全力攻克任兰亭这边吧，只有他答应和我们合作，才会有将来，否则什么计划都无法继续。」
「是啊。」
乐仁鹤叹气道：「想不到一个他国的人，居然成我们大元国皇位争夺的关键！丹儿，你要抓紧啊！」
「是！」
柔美的绝色少妇轻点着头，眼神说不出的坚毅和认真。