烈日当空照耀，众人看着我平静如常的表情，心中却是寒冷一片。
不说别的，就是刚才高启孟的一番话，够让他们四个人都关进监狱，回天牢待一辈子了。
“我要告诉你们一点，保护西北是你们的责任，也是你们的义务，你们并不是为了朝廷、为了皇上而保卫西北，而是为了那些你们的亲人子弟，为了那些每天辛苦种出粮食，供你们吃喝的老百姓们！”
我冷然说道：“是不是男人、有没有良心，现在就是你们表现的时候。如果说愿意当缩头乌龟的，看着兄弟姐妹被草原蛮族屠杀的，都给我滚出西凉城，老子不稀罕你们这样的精锐！”
高启孟脸上一红：“殿下，您别说这些大义凛然的话，我们是想保护他们，否则也不会在西凉城扎根了，但现实的问题那么多，我们用什么去阻挡敌人？靠人命去填吗？我们不怕牺牲，就怕牺牲也不能达到效果啊！”
“好了，别他妈的一副死了亲娘的苦脸。”
我摇了摇头：“我说你们真是笨蛋，除了躲之外，难道就想不到两全其美的办法了？也不要动不动就说要牺牲，其实还有很多法子，可以让这些草原蛮子吃苦头的。”
众人精神一震：“殿下您有办法？”
他们听到我冒出粗话，反而心中踏实一些。
“蹬蹬蹬”的脚步声响起，众人还没来得及回头看，小龟、小鸟已经站在了我的身旁。
“少爷，怎么了？我们不在城墙上设防了？”
气喘吁吁的两人不解问道。
“废话少说，东西呢？”
“在那里。”
两人顺手一指，只见在所有人都往城里撤退中，还有两千名穿着城守府卫队服饰的骑士散落在小丘下面，他们的坐骑马鞍旁边有一半都是涨鼓鼓的半皮口袋。
我颔首一笑，转向了焦急等待的四位西凉城巨头：“骑兵最怕的是什么？”
周敬想也不想的回道：“骑兵最擅长的是平原，最怕的是无法施展冲刺和往返威力的丘陵和水乡。西北的地势虽然以丘陵居多，但都是大丘陵，并不存在西南的险峻地势，所以是草原部落最喜欢侵略的地方。”
“我记得陈将军在西凉城之外，会经修建过很多陷阱和障碍地形，能发挥的作用很大吧？”
“是的，殿下，不过在上次的大战中早已被漠南联军破坏，不堪再用。”
“说起来也是我的疏忽啊，只想着敌人已经退去，没想到草原上的狼群这么多。”
我朗声道：“不过现在不算迟，我们现在再开始做陷阱，全力阻拦这些草原蛮族。”
“现在？”
众人面面相觑，“现在怎么来得及？只有两、三个时辰了！”
“只要你们肯做，就什么都有可能。”
我指着下面道：“从这里到西朔郡腹地，全部是我们熟悉的地域，挖坑、砍树、滚落大石、撒铁蒺藜、布置拒马，引发山体滑坡搞建设不容易，难道搞破坏很难吗？”
呈落这些时间是仓促了一些，但是可以做，不过我们的人出去搞破坏了，他们怎么回来？岂不是被堵在了外面，自白牺牲？“高启孟疑声问道。
“这算什么难处？”
我笑道：“下次你也参加每天的跑步训练，这些日子，预备军团的兔崽子们算把周围二、三十里的大小山脉给跑完了，捣乱完毕后，就让他们待在山上，我还不信，草原蛮族敢下马上山和他们拼杀。”
“妙！”
王妙儿赞叹道。不过少女也不是肤浅的人物，下一句话就提出来问题：“要是他们在山下围困着我们的人呢？山上可没有太多食物。”
我笑了笑：“要是他们这么做就更好了，这不是就减少了西朔郡的压力吗？然而入侵他人的国家腹地，却还要分兵削弱实力，恐怕草原蛮族也不会那么傻吧？”
“你还没有回答我说的吃饭问题。”
王妙儿很坚持。
“吃饭有什么难的？山上的小动物、野果、草皮、树根，只要不饿死就行，撑过了三天时间，他们就是大功。”
我淡然说：“甚至还可以考虑放火烧山，只不过西北的山脉大多荒凉，特别是西凉城周围的，除了浪费人力物力，看不出一点好来。”
王妙儿头一点：“殿下，你考虑得很仔细，那我就不献丑了。”
“既然我是西凉城的老大，就开始分配任务吧。”
我也不多礼，径自道：“高启孟将军。”
“卑职在。”
“你带领预备军团的第五、八、十五万人队，在附近二十里范围内的交通要道上实施破坏政策，随便什么法子都可以，只要能拖延敌人就是成功。”
“是！”
“冯卫将军。”
“殿下，卑职候命。”
“你带领预备军团第十七、二十八、三十五万人队，去二十里之外，大路上一定要给他们添乱，注意保全自己。”
“卑职明白。”
“周敬将军！池长云大人！”
“属下在。”
“你们负责带领剩下的万人队和‘银虎军团’将士守护着西凉城，在此之前，把所有能用的东西全部调配给冯将军和高将军，干粮也带一口袋就行，主要是铁铲、绳索、刀、锯子等工具，没有的就向居民征用，两位大人一定要在半个时辰内准备好。”
“是，一定完成任务。”
“另外，池大人，你也要尽快通知西北三郡的所有官员，这次草原蛮子来势汹汹，请他们尽量迁移民众，距离太远不能进城的，全部弄到山里去。”
“我马上就去飞鸽传书。”
“那就散了吧，该做什么的就去做，西北躲过此幼，我当给大家一份惊喜。”
“是！”
众人应过之后，才觉得不对劲。
“殿下，您、您和我们一起回城？”
池长云硬着头皮问道。
“是啊，殿下，您在西凉城坐镇指挥，我们才能更有劲。”
几个“银虎军团”的将军也是一脸期盼。
当官的永远比小兵胆小，因为得到的越多，就越害怕失去，四个大佬生怕我出了什么事，这样就算西凉城保住了，他们也得承受来自皇后的怒火；相反地，如果我没事，那么最后就算西凉城丢失了，最大的责任也是我这个钦差大人兼西凉城城守来负，他们的责任就小得多。
“既然现在西凉城和西北都陷于困境，我这个都督西北三郡军政事务的兰亭公也该率先表率吧。”
我一一望向了他们：“诸位将军放心，只要此次你们顺利完成了我交给的任务，无论后果怎样，我任兰亭一力承担。”
话都说到这个份上了，几人知道劝说也无用，只得拱手行礼后，风风火火的跑了下去。
“殿下，我可以做什么？”
王妙儿上前一步道。
“你是我计划中最重要的一环。”
我正色看着她：“王姑娘，请对王叔说，最迟在六个时辰后，我需要在这个地方看到一支五千人的精锐骑兵。”
王妙儿看了看我手指指向的地图，这是位于西凉城和西朔郡首府怀远城之间的一处平原，一条小河从平原处流过，汇入西北的母亲河——洛水河。
任何一个家族，为了维护自己家族的利益，都有属于家族的私兵。
根据朝廷枢密院的资料，付家和宇文家的私兵就不下三千，西北王家的更多，至少有八千人。
来到西北之后，我才真切感受到王家的势力，不说别的，单单是号令西北武林的数万武林人士就足以让人侧目，至于他们暗藏的私兵，至少也该是五万以上。
这个力量，用于正面的数十万人大会战或许起的作用不大，但要是用得好了，也是可以让敌人吃是苦头。
“五千的精兵多了点，但我会请父亲想办法。”
王妙儿沉吟着说：“殿下，您能透露一下要他们来干什么呢？”
“还能干什么？只能是骚扰和偷袭了。”
我笑了笑：“王姑娘，你要提醒王叔，这批人很有可能会战死大半，这对你们王家可是一件大大的好事哦。”
王妙儿白了我一眼，心想这个兰亭公说的是什么话，我家的精英死伤大半，居然还是好事？
她是嫩了一点，或许也是对朝廷大局不敏感的缘故，所以不懂我的话，然而王国威却绝对明白，出动了自家的精锐帮助了朝廷，还削弱了家族的力量，对于让朝廷和康宗的疑心有很大的缓解作用，所以这五千人是很有损失的必要。
虽然残忍了一些，但为了家族的延续，这样的损失是王国威不得不承受的。
少女不明白我的想法，可她也知道，决定接受与不都是父亲该考虑的，她所做的只是将我的话传达给父亲，于是点点头：“好，我马上就写信。”
王妙儿起身要往下面走，被我又叫停了下来。
“王姑娘，你写完信之后，敢不敢带着他们以及你王家的五百名高手，和敌人周旋？”
我又指着山丘下面的城守府卫队道。
我这么做是有深意的，城守府卫队和军队简直是两个体系，能指挥得动他们的，无非就是我、小龟、小鸟和王妙儿四个人，其中王妙儿对他们的约束力还更大一些，所以这支力量给王妙儿用，是很好的办法。
王妙儿琢磨着我的话语：“周旋？”
我又在地图上画了一个圈：“在西凉城往南走六十里到一百里的地方，这里有不少的山峦和树林，你们可以提前准备一下，凭借着这里的地势来和敌人周旋。另外……”
说着，我在她耳边低声言语几句，王妙儿本来平静的脸顿时大变。
“殿下！”
少女神色复杂的看着我：“你真舍得啊！
“没什么舍得不舍得的，只要能让这群王八蛋记住教训，再多的钱我都敢花。”
我笑着说：“不过我可不是全部给你，待会儿我们要带走五十匹马，东西也要分三分之一出来给我们装在马上。”
“没有问题。你们先走吧，我写完信就带他们去。”
王妙儿双手粉拳一抱：“殿下多多保重！”
“你也是！”
我拍拍她的香肩：“你们只要骚扰他们就可以，不用太拼命，保全自己最重要。”
“嗯！”
王妙儿答应了一声，玉是一点，落在了人群之中。
※※※“驾！”
我们五个人驱赶着五十匹骏马，顺着地图所示的道路，往预定目标赶去。
西凉城通往怀远城的道路非常不平整，这一点和其它地方不一样。
官府是故意这样做的，其用意就是让草原敌人入侵的时候，不会有那么快的机动性，延缓一下进攻的步伐。
一路上走过来，我很是用心观察了一下环境，这些道路连运粮的车队通行都有困难，草原联军想要通过，的确要花一番功夫。
但是也不可以盲目乐观，因为一旦穿越了这五百里的复杂地形，剩下的西北三郡，基本上可以算得上一马平川，骑兵的威力就可以发挥到最大。
骑着西凉城中最好的骏马，足足赶了三个半时辰，在下午太阳最烈的时候，我们终于赶到了我指定的地点，也就是那条小河边上。
此时，我们距离西凉城四百五十里，距离怀远城一百五十里。
远远的就能看见几匹骏马站在一处高地上望着我们来的方向，随着一声声尖锐的哨子声，远处一阵骏马疾驰的声响过处，迎来数十个骑士，为首一人却是让我吃了一惊。
随着不断接近，我们双方都放下速度，我高声道：“王叔，你怎么来了？”
当先的一骑正是壬家家主王国威，我想到了王家会派出重要人物配合我，却没想到是他亲自率队前来。
“呵呵，听说草原贼子又杀来，我身为西北的一份子，怎么能不出一分力？”
王国威豪爽的笑道：“殿下，我带来了八千名王家精锐子弟，全部在前面候着。包括我在内，全部抱着决死的心态前来，任凭您吩咐。”
“放心吧，王叔，我只是说说而已，以最大限度保存我们西北的实力才是最重要的，不然打赢了这次，下次还拿什么填呢？”
我笑着和他走在了最前面，安抚着他的心。
我要的是五千人，王国威不但派了八千人，还自己都来了，算是给是了我的面子，再恐吓他，显得没有什么意义。
王国威淡淡的笑道：“殿下说的是，不过无论您怎么安排，王家都一定誓死效力！”
说话之间，我们已经左转下了大道，翻过一个小坡后，只见下面一片平坦之处，数千骑穿着整齐盔甲的大汉，排着整齐的方队，站立在小河边上，从马匹不断喘着的粗气可以看出来，他们也是刚刚赶到不久。
“殿下威武！扞卫西北！”
看着我的身影出现，军阵中爆发出整齐划一的大喝，王家精锐们坚毅的表情更增添了喊口号的气势。
我举手挥了挥，朗声道：“多余的话本公不说了，今日我们都是一同为了西北的兄弟姐妹而奋斗，为了他们不被异族人糟蹋，不被虏去充当牛羊不如的工具！有本公和你们家主的率领，相信此战必胜！”
王家子弟们再次跟着大喝道：“必胜！必胜！”
不愧是王家精锐，他们身旁都有两匹骏马，也就是说是一人三马，但就算这样，队伍依旧显得很整齐，说话之间，马匹动也不动，显出他们的训练有素，也唯有这样的队伍，才是精锐的好战士！
“现在距离杀退那些王八蛋还有一些时间，你们先下马休息一下吧，多养精蓄锐，才能尽量杀敌！”
“是！”
在我的吩咐下，王家子弟又是整齐的下马坐下，自有数百人负责将马儿赶到临时做好的马圈之中，剩下的则是拿出水和干粮，默默无语的吃着。
此中有一个细节，我吩咐了他们就立刻照办，而不是等待着王国威也确认一番，从这里就可以看得出，王国威是真的嘱咐了手下，此战的决策以我为主，众人听从我的命令。
我和王国威没有下去，而是就坐在刚才的哨兵站处眺望高处，旁边王家子弟摆下了一张软半皮，拿出卤半肉、烧饼和酒水，供我们食用。
刚才只顾着赶路，也没有吃饭，此时我也不客气，拿着东西就吃，边吃边问道：“王叔，你们怎么来得这么快？”
王国威说道！“前几天朝廷在讨论殿下的奏章时，消息也同时传了过来，几位王爷的意见分歧很大，所以我就提前到三郡的郡府奔走，正巧刚才收到了妙儿的飞鸽传书，就立刻点召家族的精锐赶来，幸好没有耽搁殿下的大事。”
我闻言微微一笑，王家堡距离西凉城，再快都需要一天半的时间，从接到信息到调集私兵出发，根本不可能从王家堡赶到。
要求王家精锐六个时辰来到这里，看似极端不合理，但却是因为我知道，王家在西北三郡的每个郡都有不少的秘密巢穴，分散隐蔽着他们的私兵，以此来减少注意力——这事是皇后岳母让云芙告诉我的，云芙还特意叮嘱我，不到万不得已，不要去拆穿王家的布置。
所以，我想要的只是西朔郡的王家私兵，而就算减去信鸽的传遍时间，无论从西朔郡的哪个地方赶来，六个时辰都已足够。
他们来得比想象中的快，而且该在王家堡的王国威居然也出现，其中的意味不可谓不深长。
然而现在不是考虑这些的时候，王家私兵不但来了，还是王国威亲率的王家精锐骑兵，数目也有所增加，这就是王家对我表一不的善意。因此对于王国威的谎言，我没有追究。
思量一闪而过，我继续道：“王叔，我对这一带并不熟悉，只是计算出草原土匪多半会在此地夜宿，所以才定在这里。具体的隐藏位置和布置，还得请熟悉西北的你指点一下。”
王国威平声答道：“殿下您真是天生的奇才，这附近一百里范围内，只有这里才有平坦的地势、有水源，如果草原军队要夜宿的话，肯定只有选择这里。”
顿了顿，他又拿出一份地图，明显比我手上陈伏月绘制的要详细得多：“殿下请看，在距离这条小河右侧十里，有一个小山谷，入口非常隐蔽，而且不算大，除了平日有些猎人经过之外，没有多少人知道它，我们可以藏兵在这里，再在出口处做一番手脚，保证草原斥候们无法发现。”
我瞧了一下地图上小山谷的位置，正好是位于这片平坦地带的后方，也就是说，它靠近西凉城的方向。
草原骑兵冲了过来后，不可能不在西凉城附近留点兵力牵制西凉城军队，所以他们对大规模的西凉城军队反扑不担心，而最担心的应该是来自正前方的突袭。
选择这个山谷，在地理和心理上就有了优势。
至于说他们会不会不休息，直接扑向西北三郡的腹地，我倒是没有把握，但事到如今除了赌一把，也没有其它的办法。
实在不行，我也只有和王妙儿一样，率领王家精锐骑兵们尾随着草原土匪，骚扰和狙击他们，不断消耗他们的力量，拖延他们对西北三郡的肆虐。
王国威等我喝完一口米酒，笑着道：“我听妙儿说，殿下不惜血本买了大元国江南霹雳堂所有雷霆火的库存，您能不能透露一下，究竟买了多少来？”
对！雷霆火就是我叫小龟、小鸟准备的秘密武器，是有“天下第一火药”之称的大元江南霹雳堂的超级看家法宝之一。
这种大小如同哈密瓜一样的圆球，外面是一层铁皮，里面就是霹雳堂秘制的火药，稍微用力撞击之后就会爆炸，威力比看着玩的烟花要大百倍，如果扔在密集的人群中，起码能造成十个人左右的伤亡。
雷霆火炸开时，还会发出巨大的响声，正好适合用于和骑兵作战，马儿最怕这样的惊吓，到时弄出失控的情况，也够草原骑兵们吃鳖。
这样威力巨大的宝贝，由于技术极其复杂，每年霹雳堂只出售一百枚，每一枚价格高达一万枚金币，毫无疑问这是纯粹的抢劫，非常卑鄙无耻，但汪湖豪杰们嘴上抱怨后，也都只得掏出钱买。不说别的，危急时刻拿着它往地上一扔，就算你有护身真气也得被炸伤，胜负很有可能就此扭转。
云芙将它介绍给了我，在看到它的威力后，我立刻请三个宫廷贡奉陪着香婷一起去大元国采购，五天前才送到西凉城。
王妙儿写信之时，没有清查我留给她多少雷霆火，但瞧着至少数百匹骏马行囊中都涨鼓鼓的，就知道一定不少。
西北王家也是有钱的人，可王国威一听说我居然自己花钱买了数百枚，也是惊奇不已，难免有好奇心，当然，这也是他考虑我对西北重视程度的一个衡量标准——愿意花自己的钱维护西北的安全，那么这样的人一定不会是个肤浅的、仅仅想来镀金的公子哥。
反正马上就要使用了，告诉王国威也无妨，我压低了声音：“一共两千枚，价格统统提高一成，搜刮光了霹雳堂十年的秘密存货；现在我带了一千枚出来，剩下的放在西凉城备用。”
“两千枚？”
王国威眼睛倏增大：“他们哪有那么多存货？”
“现在霹雳堂已经成了半个商人，有钱就什么都敢做，难道王叔你真的以为他们每年只能生产一百枚吗？那可是一万金币一枚的超级暴利产品啊！”
我家里面也算半个官商出身，故而对霹雳堂的心态更有了解。
事实上，香婷的确是买光了霹雳堂所有雷霆火的存货。
据香婷的来信所说，雷霆火这东西保存特别不容易，而且存放时间久了，效果会大打折扣，所以霹雳堂不敢多造，这两千枚已经是逼得他们拿出所有能用的存货。
当然，他们敢卖给香婷这么多，除了因为价钱加了一成，又全部是使用大元第一银庄的铁票外，也是因为香婷是流风国的人，否则换成另一个大元国的人，他们才不敢卖这么多出去，万一谁心情不好，把这两千枚雷霆火往王宫里一扔，霹雳堂只有亡命天涯，全家跑路了。
为了确定香婷不会在大元国内使用，霹雳堂还免费派出了十个家族子弟，直到把香婷一行人送出大元国境才放心。
王国威脸上表情不断变化，他见过大手笔的人，却没有见过这等阵仗的，王家称得上是富甲一方，可两千万金币花出去就是为了买一些不登大雅之堂的火药暗器，他王国威绝对不会这么做。
但从中，他同样看出来我对西北的重视，王国威不觉暗暗点头，看来自己全力支持这位兰亭公算是走对了棋。