虽然是被独孤小花赶出来，不过我也看出来了，小妮子并没有什么生气的意思，最多也就是羞涩罢了。
想要得到独孤小花的身心当然不会如此容易，但此刻获得她的初吻，就是一个很好的开始——看她的反应和被我亲了后的僵硬样子，那不是初吻又是什么？
真想不到啊，二十六、七岁的女人，居然单纯到这种程度，我看不只是初吻，恐怕连她的小手都没有被男人刻意牵过吧？
思绪过处，马车不知不觉已经停了下来。
「怎么回事？」
我察觉到外面有些安静，凝神用神识查了一下，不觉微笑起来。
听到我的询问，外面的侍者马上就回答：「公子，外面有一群军士挡路。」
车辆是「龙记车行」的，侍者也是驾驭者中的佼佼者，所以在见到这么多人拦路后，也并不怎么害怕。
我还没来得及再说话，外面脚步声传来，到了马车的跟前，有人隔着车厢道：「殿下，我家主子想要见您，还请您跟我们去方便说话的地方吧！」
「你家主子是谁？」
「这个……恕小的暂时不能告诉您，等见面您就知道了。」
「前面带路吧！」
「是！」
外面的大汉松了一口气。
他虽说也是江湖上赫赫有名的高手，但面对着前几天才斩杀两、三个傲世高手的兰亭公，他从心里感到畏惧，也更怕自己的隐瞒不答，会让任兰亭不接受邀请。
反正除非出动上千高手，否则没有人能有把握留住傲世高手。
没想到，我比看起来还好说话，他也就欢喜的指挥着自己的手下们，上百名侍卫马上将马车保护得严严实实，缓缓的往另外一条岔道而去。
京里现在是风声鹤唳，不知道有多少人看见这一幕，消息立即传开了。
马车没走多久，就进入了一个院落，然后在院落里穿行了不短的时间，才停了下来。在这段路程中，护送的侍卫人数不断减少，到了最后进入一个小门时，除了先前说话的那个大汉，已经没有其他人跟随。
「小伙子，走吧，我们到那边去喝一会儿酒，你也辛苦了！」
等到马车停下，大汉笑着对马车夫说道，并顺手递上一袋金币。
马车夫开始还不敢接，在我吩咐了几句后，他才笑嘻嘻的收下金币，跟着大汉出了这个院落。
掀开车帘，我从马车中跳了下来，映入眼帘的是三个从旁边的精致小楼里走出来的人。
三个人之中，两个少年大约十七、八岁，长得虎背熊腰，看上去高大健壮，脸上带着一股傲气。
他们的身后是一个穿着打扮很素雅的三十来岁美妇人，容貌姣美，丰乳肥臀，尤其是一双眸儿好看得很，脸上还带着笑容，看上去很亲切。
「你就是任兰亭了吧？」
当先一个少年冷冷的看着我，他的个子并不高，可看人时却昂着头，这种高傲并不是可以装出来的，而是长期养成的习惯。
日少爷我从来不肯吃亏，淡淡的看着他：「你就是那个什么桂王或者滇王了吧？」
「好大的胆子！」
另一个少年站了出来，厉声喝斥道：「竟然敢对我皇兄无礼！你不怕杀头吗？」
他这么一说，我倒是明白了，当先的少年就是桂王李猛，现在说话的是滇王李成。
我不回答他，转而望向他们身后的美艳妇人：「碧娘娘，如果你请我来只是为了听你的儿子说些废话，我就告辞了。」
「混账！」
两个少年大怒，他们还从来没有见过不把他们放在眼里的人，平日就算是别的派系的人，见了他们也都会顾忌他们的皇子身份，至少表面上也是彬彬有礼，哪里像是现在，我简直把他们当成空气。
正待他们想要上前一步给我几记耳光，让我明白面对的是谁时，我眉头一皱，眼睛发出有若实质的杀气，笼罩住他们两个。
「啊！」
看到我眼中的杀气，两位皇子只觉得自己仿佛掉进冰窟，一股寒意油然而生，浑身甚至哆嗦了一下，立刻把前进变为倒退，退了两三步才停下来。
说起来，他们也算是上过战场的人，也是统兵的一方大将，可是他们的气势怎么能与我千锤百炼的杀气相比？所以败下阵来也无可厚非。
冷哼了一声，我再次看向碧玲荷：「你这个蠢货，以为软硬皆施就可以让我投靠你？把本公看得太轻了一些！告辞！」
说罢，我头也不回的往外走。
「站住！」
碧玲荷冷厉的声音在身后响起：「我叫你站住！你没听到吗？」
回答她的，是我快速走动的脚步。
倏的，我的面前出现六个身着劲装的大汉，手中钢刀齐齐举起：「回去！」
我微微一笑，未见怎么动作，身形化作一道轻烟，在他们的钢刀尚未砍下之前，就伸手在他们六人的胸膛上一按。
「砰……」
六股鲜血从六个大汉的口中喷出，旋即就软绵绵的倒在地上。
「啊！」
碧玲荷惊呼一声，然后马上不顾形象的往我这边跑了过来，边跑边道：「殿下，请停下来！不要走……」
她的步伐很快，转眼之间就跑到我的跟前，然后不管不顾的环臂搂着我的雄腰，阻止我前进。
这种通常是柔弱女人阻止负心郎离开的剧目，上演在两位皇子面前，不觉让他们大跌眼镜，都不敢相信这是从来对男人不假颜色的母后所为。
碧玲荷在发现我被抱住、不能前行之后，松了一口气的她扭头对儿子厉声吩咐道：「你们两个……给我滚出去！还有其余的人全部退到三十米外！没有我的吩咐，不准进来！」
「母后……」
「滚……」
如此一问一答后，两位皇子恶狠狠的看了看我的背影，转身离去。
同时他们也在心中发誓，只要得到皇位后，一定要让这个不知道天高地厚的任。
亭付出代价！
「还不快放开我？」
等感应到周围的人全都已经远去，我冷冷的对身后的女人道。
碧玲荷的身材是真的好，这么紧紧从后面搂住我，那肥美丰硕的两团巨乳也紧紧压着我的虎背，仿佛按摩一样舒服。
除此之外，她的阴阜是隆起的，贴在我的尾椎骨上，好象散发出无穷的热力，很容易让人想入非非。
外加美人儿皇后喷香的娇躯，我自然而然想起她那天晚上和两个美宫女在床上翻滚着的样子，美人儿皇后风骚又充满渴望的模样，真的是诱人无比。
碧玲荷也知道这样搂着我不成体统，连忙松开双臂，但转而就挽住我的手臂：「走，我们进去谈谈。」
看着她坚毅的表情，我微微一点头，随着她就往里面走去。
西宫皇后松了一口气，她生怕我什么话都不说就离开，现在我的表现证明我很有合作的诚意。
西宫皇后真的迫切需要我这样一个强援，为此，她不惜一切代价。
我心中却也是淡然一笑，知己知彼，方能百战不殆，为了小冰儿，这个她儿子的最大对手我自然要多多，以便获得先机。
小楼之中，摆放着一壶热气腾腾的花茶，看样子是我来之前泡的，还没有人喝。
碧玲荷替我倒上一杯花茶后，坐到我的对面，柔声道：「殿下，我这个人不擅长我？锦说话，但我有实际的行动。现在京城的事情您应该已经清楚了吧，我想要让我的两个儿子之一登上皇位，不知道我应该付出什么代价？」
顿了顿，她正色的又道：「只要是我能付出的，什么都可以！」
我笑了起来：「我怎么知道如何能让你的儿子登上皇位？你找我找错了，应该是皇帝才有能力决定。」
「殿下别说笑了，现在大家都知道皇上命不久矣，他的圣旨还有多少人愿意遵守呢？换句话说，有多少人买帐呢？」
碧玲荷说起自己的男人，是一点都不留情，不只是语气，连神色之中也没有一丝旧情。
不过，她说的非常有道理。如果不是昭宗只能活几个月，那么他定下的皇位继承者，就会在他的扶持下一步步掌握权力、一步步获得支持——那些反对的人，一定会被昭宗毫不留情的铲除，渐渐的，他们就会成为未来新皇的支持者。
可是现在，就算知道这么多人策划着图谋参与皇位竞争，昭宗皇帝也不知道，自己的雷霆手段到底有多少人会遵守，比如说神秘的内卫们、崔德全掌握的那群人肯定会听，但曲田虎的却不一定，还有其他将领们……
所以，如今的京城里，谁能掌握最大的势力，包括武力和朝臣们的支持，谁在昭宗身亡后获得皇位的机会最高。
一切凭自己的实力，而不是靠皇帝的施舍！
思索片刻过后，我摇头道：「我不明白你们大元国的事情，也不愿意掺和，你想要我帮你，恐怕不可能了。」
听闻我的拒绝，碧玲荷并不觉得意外，要是三两句就能把这位流风国的重臣说服，那才叫奇怪。
「殿下，我知道你喜欢美女。如果你能够让我的儿子登上皇位，那么我保证每年给你十个比江南双骄都好的美处女，以报答你的情谊，怎么样？」
碧玲荷抛出了第一个筹码道。
我笑而不语。
碧玲荷毫不气馁，再次道：「如果我儿登上皇位，皇上在宫里的嫔妃，你可以任意选择！」
我这次可是惊呆了，望着她妩媚的绝色娇靥，心中对她的观感立刻有了改变。真是狠辣的女人啊！居然敢拿昭宗皇帝的嫔妃送给别人，还有什么她不敢做的？
恐怕我要她毒杀昭宗皇帝，她也愿意吧？
「连碧玲荷这个有着贤淑温柔名号的西宫娘娘也如此，看来在宫里的女人没有一个简单的呐！」
见到我默然和惊讶的样子，碧玲荷也微微一笑：「殿下，我知道你不缺漂亮的女人，但是你想想看，这些尊贵的嫔妃们原本是皇上一个人的禁脔，现在却成为你的宠妾，这在心理上是多么大的满足啊！」
「废话！能肏皇帝的女人，那能不兴奋吗？」？我瞪了她一眼，对这个女人的诱惑能力再次加了几分。
瞧见我居然还是稳住不说话，碧玲荷是真的佩服我，「不愧是兰亭公啊，竟然心境如此坚韧，就算心动了，也没有急匆匆的答应条件。不过没关系，本娘娘还有更厉害的招数！」
想到此处，碧玲荷又柔柔的道：「如果殿下还不满意的话，除了前面两个条件，再加上我如何？」
「呃？」
「如果殿下答应，以后我就是你的了……无论你什么时候想要我，我都可以任你享用……什么都可以做哦……」
用媚光四射的眸儿盯着我的同时，碧玲荷轻轻舔了添嘴唇，那股如妖精般的诱惑，顿时让我又想起她赤身裸体和两个美宫女在床上翻滚的样子。
好不容易我才压制住涌起的欲火，我苦笑了一声：「你说的这些我都很喜欢，但问题是，我根本就没有能力扶持你的儿子登上皇位，所以这些奖赏只不过是镜花水月，和我无缘啊！」
碧玲荷见我语气中有松动的意思，精神一振：「殿下您太客气了，诚然您一个人不能成这大事，但您却是我的计划中最为重要的一环，只要您答应帮忙，那么再配合一些其他努力，我们的事情也就成了！」
西宫娘娘说的，也正是她心中想的。
有我的帮忙，不说别的，首先她和她两个儿子的安全就能得到最大的保障，这一点非常重要，没有性命，还谈什么争夺皇位？
还有，我也可以帮忙她铲除竞争对手，谁要是敢公然和碧玲荷作对，那么立刻就会被杀，这样一来二往之下，恐怕没有多少人敢旗帜鲜明的站在敌人的队伍之中。
第三点就是，我的两个未来老婆是江南双骄，两个傲世高手的小妾也是江南的守护神，可以说，争取到了我，就争取到了江南，在大元国，恐怕没有人不知道江南的全力支持代表着什么吧？
有了这三点保证，碧玲荷才不惜送上那么多的美人儿，甚至包括自己在内，全力讨好我。
当然，这其中还有一点不为人知的原因；碧玲荷知道，凡是拥护从龙之臣，最后多少都有些尾大不掉的味道，而我是流风国的公爵，以后肯定要回到流风国，隔得这么远，我就算想要掌控大元国全局，也无法做到。
正因为我是外国人，那么要我帮忙的危险性就会降到最低，碧玲荷哪有不高兴的道理？
看着她已经渐渐入局，我淡淡的道：「虽然我现在不会答应和你合作，但你可以先讲一下你的布局，还有我能获得的好处……嗯，你也应该知道，江南需要更加宽松的环境呐！」
碧玲荷开心的一笑，一只玉手自然而然就伸了过来，放进我的手掌里。
她的玉手滑嫩而纤细，握在手中很是舒服。
看到我反手握紧了她的小手，美人儿少妇才轻快的说了起来：「朝政上，我能得到两位尚书和六个侍郎的支持。另外，我两个皇儿手上能掌控的御林军有五万人左右，一旦皇上驾崩，这五万人就能开进幽平城，稳定人心！相信到了那个时候，无论是高太师或者是颜宰相，都能看清事实，成为我们的助力。」
碧玲荷肯定没有全盘托出自己的实力，因为此时她并不是完全相信我，只有等到我帮忙她铲除了几个敌手、江南直接参与进来，她才会在我面前展现出真正的实力。
可是就这表面的实力，已经非常的出众，比起小冰儿那可怜的一群文士的支持，要强得太多。
争夺皇位之中，一万个文士也比不上一千名军士啊！
况且我也听出来了，碧玲荷的意思是，一旦皇位争夺到了最关键的时候，桂王和滇王的五万大军就会进入幽平城，这又代表什么呢？
第一，桂王和滇王每人手上可是只有一万御林军啊！如今多出来的三万，毫无疑问，就是他们隐藏的力量了。
然后，幽平城乃是大元国的都城，防御异常强悍，平日别说五万人，二十五万人都无法攻入，碧玲荷很有把握五万军马能入城，那就证明幽平城城守府、或者是九门提督府中有着她的人，很有可能两位皇族高官之中的一个就是她的人。
毫无疑问，这个收获远远大过于其他，因为我的能力再强，遇到城守府或者九门提督府、外加五万大军的压境，都很有可能遭受重大损失，如今有了这个情报，我可以帮忙太子李群提前做一些布置，免得事到临头却有功亏一篑的危险！
沉吟好一阵子，我正色的对她道：「我明白了，请给我几天时间考虑，我会尽快给你答复的。」
「嗯……时间最好是三天之内……」
碧玲荷笑着道。其实时间还长，至少昭宗能再撑一、两个月，她有着很长的时间从容布置，只不过，她很想早点看到这个异常优秀的一代英杰，早点臣服在自己的麾下，为自己卖命。
我点了点头后，站了起来。
冷不防的，皇后娘娘从旁边过来，投入了我的怀里。
香风扑鼻之际，那对浑圆的硕大美乳又再次给了我莫大快感，让我有了想要肆意揉捏享受一番的冲动。
「怎么样，要不要先收下这份最大的礼物？」
碧玲荷在我的脸上不住亲吻着：「虽然这几年我没有男人，但我的技术可是很好的哦，比起殿下的女人来，也肯定不差！」
说话之间，紧贴着我的美人儿少妇还隔着裤子，轻轻的用阴阜在我的分身处摩擦着，显示出她的挑逗技巧。
对于这种程度的挑逗，我当然不为所动，使劲的揉捏她的肥大美臀几下后，我退后了几步：「娘娘，我这个人喜欢自己的东西，既然现在我们还没有达成协议，那么就先别说这些……我可也很期待你以后在床上的风骚哦！」
「你不会失望的……」
碧玲荷眼睛一亮，柔情万种的道。
「殿下，我家女主人有请，请您跟我来吧！」
从碧玲荷那边出来不久，我的马车又遇到拦路虎，这次同样是数百名卫士将马车团团围住，让车夫颇为无奈的感叹了一声。
不出他的意料，我还是想也没想的同意了，马车转了几条大道后，就到了另一处比先前还要豪华的超大型宅院。
从马车上下来之后，我看到一个面积非常大的池塘，长宽起码是百米左右，这在寸土寸金的幽平城里，肯定是奢华的象征。
迎面而来的，是一个个子适中的文官，风流倜傥，颇有名士的风范。
在文官的身旁，则是一位有着倾国倾城相貌的绝色少妇。
这位绝色少妇年龄也就二十岁左右，娇靥柔美，侧面看起来粉脸线条特别柔和，有着江南水乡的温柔。
长又翘的睫毛之中，绝色少妇的明亮双眸很是动人，顾盼之间，有着一股聪慧精灵的味道，她的鼻梁灵秀挺直，樱唇鲜红饱满，于是在江南水乡的温柔上多了一分妩媚。