大家猜得不错，这个男子正是独孤伤月。
在他乍一出现的时候，连我一时半刻都无法探究出他实力的高低，我就已经断定他就是独孤伤月了。
只是没有想到这么一个类似于玩笑的事，居然还引得平安王亲自出马，未免有些太过小题大作。
然而不管怎么样，独孤伤月既然来了，我又察觉小院外面有十来个绝顶高手在，那就证明他今天来可不仅仅是玩玩而已。
但是我还是没有料到，原来我先前撞倒的那位小侍女居然就是独孤小花，正因为得到了她落下的翡翠耳环，才让独孤伤月大为恼怒，以为这群空空门的高手居然冒犯了他的宝贝妹妹。
奇怪啊！那位小妹妹虽然长得非常可爱，又很漂亮，但怎么也不可能力压关婉儿、斯夕琼等人间绝色，成为武林第一吧？
难道是雾家的人收了贿赂，把这个原本连前十都进不了的独孤小花排到了第一？
旋即我又抛开了这个念头。
雾家千百年来习惯制作各种排行榜，从来没有被人指责过他们弄虚作假，想来也不会为了独孤小花而坏了规矩。
况且，独孤小花今年已经是二十七岁，我昨晚看到的小侍女却只有十七、八岁，这么一对照就会发现，独孤小花昨天晚上肯定易容了，只有易容她才能跑出去买布娃娃。
想起昨晚居然错过号称武林第一美人儿的独孤小花，我不觉懊恼不已，早知道一把就揭掉她的面具，好一睹这位公主殿下的芳容了呢！
思绪只是一闪而过，等我抬起头来，大家望向我的眼神不觉多了一分敬佩。
知晓此人就是独孤伤月之后，他们知道，能接下独孤伤月的一击是多么不容易，而我恰好做到了这一点，就不免有许多人朝我们靠拢。
独孤伤月看着我和薛芷筠，若有所思的道：「这位兄台，盗取我妹妹耳环的想来不会是你，而是你身后的这位姑娘吧？」
他的语气有些松动，因为薛芷筠是这群空空门高手之中为数不多的女人之一，而且是长得最漂亮的，如若是她偷了独孤小花的东西，那也比男人碰到自己冰清玉洁的妹妹身躯好。
「是我又怎么样？」
有我在身旁，阳光美少女可没有怕过谁，她大胆的打量了他几眼，道：「你就是花云国的独孤伤月？」
「不错，正是本王。」
独孤伤月看了她一眼，又把目光落在我的身上：「敢问兄台是谁？」
「本公子南宫远月，见过独孤王爷。」
我哈哈一笑道。此时不栽赃南宫远月，简直就不符合我的为人。
「嘶……」
在场的人都不禁倒吸一口冷气。
你说见到独孤伤月已经是让人惊讶不已了，没想到「天下三轮明月」之中的另一个人、也就是大元国的骄傲——天骄伯南宫远月也来了，这……今天到底是什么日子啊！
几个刚才还想着「一朵鲜花插在牛粪上」的家伙，吓得更是不轻，要是他们按照原来计划来找我麻烦，后果可是不堪设想。
不过怀疑的人并不是没有，南宫远月不是去了江南吗，怎么会忽然来到京城附近啊？
独孤伤月倒是并不怀疑，就一次交手，他就已经明白，对面的年轻人功力不下于自己，而比自己还要年轻，又是这等傲世级高手，在这大元国地界除了「大陆三杰」中南宫家族的南宫远月还有谁？
「原来是南宫公子，本王来到大元国，除了拜见贵国皇上外，也很想见识一下大元国的英雄好汉，没想到此番便已经如愿。」
独孤伤月笑道：「那么，就让我们打一场吧！」
他的话音一落，只见他身形已经化作如鬼魅般，蓦的出现在我的上空，一掌就击了下来。
我都没料到独孤伤月说打就打，他的内力居然还带着一股大漠的炙热之气，隐隐约约之中，竟然有一个火热的气场，将我和薛芷筠罩在其中。
他娘的！
看到他明显没在意薛芷筠的生死，我也恼怒了，论打架，少爷可从来没有怕过谁。
「铮！」
一道亮光闪过，宛如夜空中忽然出现的一道闪电划开了天际，直接和那股火热的真气撞在了一起。
「砰、碎、评……」
巨大的爆响声就以我们为中心往外扩散开去，薛芷筠知道厉害，第一时间就飞出了十几米，而来不及后退的众人无不被劲风推得站不住脚，甚至痛呼着捂住身子的也有不少。
接下来，两团人影就在院落里混战成了一片，只见一道火红的光芒和一道白色的光芒飞速的转动着，凡是碰到两道光芒的物件，无不碎成了碎片，连旁边的房屋也给拆得支离破碎。
如此的激战情形光是看着就让人心惊胆颤，大家无不纷纷往外掠去，与之相反的是十几个穿着黑色劲装的中年人，他们没有阻挡往外跑的空空门高手，不过自己却飞掠到了周围，紧张的看着场中的打斗。
打斗场中的罡气宛如乌云密布，呼啸之中带着尖锐的啸声，四处被打碎的木块和石块全都带着强劲的力道，随着飞舞在半空，时不时的往外激射出去，力道堪比一个绝世高手全力扔出。
转眼间我和独孤伤月已经打了三百多招，从最初的全力进攻到现在的互相试探，我们都算明白了，我们的实力非常接近，谁想要彻底击败谁都是不可能的事情。
独孤伤月打着打着，心中的疑惑越来越深，此人一定不是南宫远月，因为南宫家族的「大罗秘法」他曾经见识过，根本不是这样浩然大气又充满着勇猛向前的气势，就算南宫远月能隐藏自己的招式，难道还能改变这内力修为不成？
可是，此人不是南宫远月又会是谁呢？
除了南宫远月，谁又能拥有这样傲世级的武功呢？
当然，这样的疑惑只是在独孤伤月的思绪中一闪而过，因为打斗得实在太过激烈，他根本无法分心多想，只能全力施展绝学，希望早日逼出对手的老底。
但是他分神思索事情难免有心手不一致的时候，我就趁着一个他分神的机会，身形骤然一转，手中软剑刺出之时，左掌竖立如刀，手刀凌厉的斩出。
独孤伤月一皱眉不退反进，避开软剑的同时，狠辣的劈出六掌，撞入手刀劲气形成的光幕之中。
「碎！」
人影分开，独孤伤月踉跄的退出了一二步，长啸一声，在空中转折几次身形，转眼就消失在夜空。
见到主子都走了，那十几个黑衣中年人也展开身法，如同一只只飞鹰随之而去。
直到此时，空空门的高手们才从各个角落探出头来，阳光美少女刚才是站在不远处的树上瞅，也第一时间飘落在我的身旁。
「哥哥，你好棒哦……」
有那么多的外人在，薛一E筠没有直接扑到我的怀里，但也是大眼睛放着光芒，一脸崇拜的看着我。
「走吧！」
看着空空门的高手们已经快步走了过来，我小声的对美少女道。
「嗯……」
小美人儿一伸手让我拉住了她，我的天魔真气运行之际，眨眼就飞出了十几米，再下一刻，不见了踪迹。
「靠，怎么就走了呢？」
几个年轻一点的空空门高手，惋惜的看着我们远去的身影道。
马冲笑道：「他们留下干什么呢？听我们说感激的话？」
李密也笑了，「是啊，你们觉得依照南宫远月的身份和地位，他会愿意和我们把酒言欢？」
大家不觉呆住了，想想自己只是草莽人物，而人家南宫家族乃是千年的世家，又权柄极重，怎么会看得起一群空空门的人？
好一会儿后，一个人才小声的问道：「那么……今天晚上……算是谁赢了？」
「当然是小曼。」
李密叹了叹：「能潜入独孤伤月和独孤小花的院落，偷到独孤小花的东西，又岂是我们能比。」
他说话之间，有着说不出的落寞。
李密为人低调，但却也对阳光美少女充满着好感，本想着透过这一次的比试让郑小曼注意自己，然后再步步努力的……哪晓得早就被人抢先了一步。
马冲是最了解他的人，拍了拍他的肩膀，并没有说话。
龙家堡城外驿站，花云国使团驻地。
独孤伤月坐在小厅里，旁边站着一个老者和一个中年人，对面坐着的是一个长得国色天香的绝色少女。
穿着一身雪白宫裙的少女，长长的秀发搭在肩头，肌肤可以用冰肌玉骨形容，她看起来也就十七、八岁，有着一张完美无瑕的绝色娇靥，柳眉细长入鬓，美眸清澈中带着好奇的天真，鼻梁秀美直挺，香腮光洁粉嫩，两片樱唇厚薄适中，粉红的色泽中有着一道优美的弧线，让人忍不住想要品尝美味。
虽然长得娇美无双，但她的气质却在高贵之中还带着一些婉约和脱俗，也有一丝天真烂漫，望向谁时，都能感受到她纯洁无瑕的内心。
老者是使团的副团长、花云国次辅独孤白，也是属于皇族；中年人是花云国皇家羽林军团的副军团长独孤舟，同样也是皇族。
他们两人打量着少女的无双娇美，虽然已经看了好多次，但仍旧忍不住想要赞叹，赞叹上天赐予花云国如此独一无二的珍珠。
少女当然就是武林第一美人儿、独孤伤月的妹妹独孤小花。
她今年已经二十七岁了，但从十年前开始她的相貌就没有变过，独孤小花自小修炼的是更注重保养和驻颜的「玉女心经」，武功不算好，但保养和驻颜的效果却在她的身上完美的体现了出来。
「你说说，你有多淘气？」
看着把玩着翡翠耳环的独孤小花，独孤伤月皱眉道：「叫你不许在这个时候出去，你却偏要，还瞒着我扮成丫鬟出去……你该庆幸你易容得好，否则要让人看见了，第一时间就得把你绑回去。」
独孤小花抿嘴一笑：「哥哥，你就不要担心了，我不是没事吗？」
她的声音清脆好听，非常符合十六、七岁少女的娇嫩嗓音，让人听着心里非常的舒服。
独孤伤月无奈的看了看她，却又舍不得骂她，只得把头转向了另外一边：「三叔，舟哥，你们说说吧。」
「是，殿下。」
即使独孤伤月对他们很客气，可两位只能算是皇族外围成员的朝廷大臣，还是要保持必要的尊敬。
独孤舟先说话：「殿下的分析应该没错，此人应该就是传说中上个月来到大元国江南的流风国兰亭公任兰亭，只是我还没有想明白他怎么会来到龙家堡，难道是想要对我们不利？」
老成的独孤白摇了摇头：「如果是任兰亭想要栽赃嫁祸给大元国，也不会只是进来偷东西这么简单。我倒是认为，此人生性风流，说不定是陪着他的爱妾来此玩耍的。」
独孤伤月哈哈一笑：「不会。任兰亭如果是这样的人，他就不会在大漠草原上闹得天翻地覆了。他陪着郑小曼来龙家堡，有可能是为了空空门的比赛，但他忽然出现在这大元国的京城附近，就绝对不会只是游山玩水、猎艳寻美那么简单。」
「想那么多干什么。」
一旁的独孤小花很是无聊的道：「我们既然来到了幽平城，那么巴不得这潭水越浑越好，只要把这消息散播出去，大元国的精力总不会只在我们的身上吧？」
绝色的美人儿公主不仅仅只是长得国色天香，她的智谋也很厉害，这也是为什么她闹着要来大元国见识的时候，花云国皇帝和独孤伤月会同意的原因。
她这么一说，独孤舟和独孤白都是眼睛一亮，颔首笑了起来。
独孤伤月也是满意的道：「既然如此，我们也不要任兰亭好过，把今天晚上的事情传出去吧，让大元国的人先去头疼！」