随着我爽爽的射出热滚滚的生命精华，那强劲的力道打得本就已泄了两次的大嘴美少女小燕失神的昏了过去。
避过满屋散乱的珠宝奇珍，我把阴道里被灌满精液的她从茶几上抱下来放到床上，又勉力到小木马上把早已爽得昏睡过去的小丽也抱到了床上，五个“美少女性奴组”就又在床上会合了。
妈的，也不知道谁是主子，大多的欢好后，都是本少爷抱你们这群丫头上床、收拾残局，当美少女真是天生的好命啊！
不过让自己的女人得到如此的满足，我刘日少爷也算是男人的骄傲了吧？
在顺手拿过一块柔软的布全方位的擦过沾满精液和淫水的阳具后，我也抱着美女们进入了甜美的梦乡。
“少爷！少爷！”
柔儿她们几个人的叫声一直在我耳边响着，吵醒了我。
我眼也不睁，大怒的抓过离我最近的一人，朝着她的屁股便狠狠的打着，“死丫头！昨晚把你们喂饱了，现在有力气来折腾了是不是？我打……”
“啪啪啪啪……”
“嗯……嗯……”
清脆的拍打声和美少女的娇喘一起在清晨的房间里响起。几下过后，耳边传来兰儿娇羞的求饶声，我也打得累了，就松开了手。
金色的阳光射在我闭着的眼皮上，眼睛舒服的很，“让少爷我再躺一下，乖乖们，快过来帮我按摩！”
几双柔软的小手按上了我的身子，有技巧的按摩起来。“主子啊，你昨晚是不是动了一块羊皮啊？”
她们边按摩边问道。
“没有啊！”
“咦？这就奇怪了，怎么忽然就完全变了呢？”
“什么事？”
“哦，就是昨儿个那个在门口乞讨的老道士嘛，他送给少爷你一块羊皮，说是什么好东西。我们姐妹几个看他说得那么认真，也就替主子你收下了，本想等今天让你看看的，可早上醒来收拾房间时忽然发现那块羊皮好像变成了另一块似的。”
“是吗？我看看！”
我睁开了眼睛，拿过柔儿递过来的一块不大不小的羊皮，刚一摸到……嗯？怎么触感这么熟悉啊？我仔细的回想了一下，啊，这不是我昨晚睡觉前拿来擦阳具的布吗？羊皮递还她们，我尴尬的告诉了她们。
“哦，难道说这块羊皮一遇上……那个，就变了吗？”
在她们苦苦思索后得出了这个结论。
“嗨！有什么，你们喜欢的话，少爷我送几百张给你们！”
“不是的，少爷，昨天它还是画着漂亮的山水画，但经过……的擦拭就变成了一幅地图，看样子好像是我们城外的无花山哦！”
什么什么，难道是什么藏宝图？我连忙又拿过了羊皮，仔细的看了一遍。嗯，不错，是无花山的地图，哈哈，这次我可发了！
“美女们，快快穿上衣服，同少爷我一起出门一挖宝去！”
三月初六清晨的无花山上，除了上山砍柴的农民外，出现了六个衣着光鲜的一男五女一自然是我刘日和我的“美少女性奴组”了。
怎么会只有六个人呢？
哼！你们懂什么？寻宝要那么多人干什么？要他们来分我的金银珠宝、玛瑙钻石？那可不行，我的东西，特别是美女和钱财，那是肯定不会和别人分一旱的！
于是在财宝的吸引下，我精力旺盛的带着“美少女性奴组”在山上攀爬着，不知不觉的到了黄昏。
几个美少女是穷人家出身、身子没有那么娇气，但也在一天的攀爬中透支了太多体力，每个人都已经香汗淋淋、气喘吁吁了。
相比之下，平日懒惰的我却在财宝的吸引下依然是精神百倍，让她们看得惊奇不已。
终于，赶在太阳下山以前，我们走到了地图上用红笔圈着的地方。
啊？不是吧，这种地方能藏宝？
眼前是一个位于无花山中很隐蔽的小山谷，空荡荡的，只有一些草，山谷两旁光滑的石壁也不像能藏东西的样子。
我大是失望的坐在地上，脸色十分难看。
“少爷，你别难过了，找不到……找不到就算了嘛，我们家也是很有钱的呀。”
几个青春美少女看见我闷不吭声的样子，以为我是在难过找不到宝物，连忙凑到我跟前娇声细语的安慰着我。
“谁说我在气这个？我在想下次别让我遇见那个送你们地图的老道，不然我非剥了他的皮不可！妈的，敢用这种伪造的藏宝图来戏弄本少爷！”
“咯咯……”
“美少女性奴组”全都娇笑了起来，原来我不是气找不到宝藏，而是在对提供假藏宝图的老道士生气。
她们不由得笑了起来，可在心中，也对我这种拿得起放得下的豁然敬佩不已。
嗯，那倒不一定，我对已经拿在手上的钱财和美女是死也不放手的，这可是我刘日最喜欢的，拿皇帝的宝座来换我都不愿意。
月亮已经渐渐的升起，柔和的月光照在山谷里，倒影着山峦叠蟑，幽静之间，倒有一片朦胧的夜色美。
我心情低潮了一阵后，看着身边围坐着的美少女们，色心顿起，“小乖乖们，少爷我今天没有找到宝藏，就让我好好的禽肏你们作补偿吧！”
“美少女性奴组”们笑着不依，说我不能把她们作为失败时的慰问品，但她们也知道我现在心情不好，在我花言巧语下也都屈服了。
“等等……”
我叫住正脱着衣物的小美女们，“莲儿、小丽你们昨晚太累了，今天就去谷口放哨，歇一歇吧！”
这倒不是我不想肏她们，而是昨晚莲儿不但被夜明珠插了老半天，还被我在她的菊花穴里大干特干让她泄了好几次，最后我的大肉棒从美少女的肥美雪臀抽出来时，她那狭窄的后庭已经被撑开成一个小洞了。
小丽也是又被我捆绑乳虐了半夜，流出的尿液和淫水把小木马都浸湿了。
今天我看见她们爬山时都很有些不自然，所以我才让她们休息。
两个惊奇的小美女在我拍拍一个的美臀，捏捏另一个的爆乳后，明白了我的怜惜。热情的香了我一个后，牵着手跑到了谷口放起哨来。
其他三人也因为看见我对莲儿、小丽的怜惜而心有同受的心里甜甜的，自然脱起衣服来也快了很多。不一会儿便把脱下的衣物放在一块光滑的大石头上，在帮我也脱下了衣物后，三具美妙的胴体也躺在了上面，在月光下诱人无比。
我躺在她们中间，小燕用她的大嘴把我的大肉棒含了进去后，很有技巧的吞吐着我的阳具。
即使如此，她的小嘴也是被顶得发出“唔唔”的声音，唾液顺着肉柱流到我的阴毛里，湿湿的。
一旁的两个美少女也互相做着口交，口里也不时发出令人销魂的轻哼。
她们在润湿对方的小穴，好方便我的插入。不是因为这个的话，她们一般不会互相口交、爱抚的，在几个“美少女性奴组”的心中，她们的肉体和心都只属于她们的少爷一我的，除此之外，即使是同性爱抚也觉得别扭。
看看时候差不多了，我拍拍小燕的小脸让她离开后，叫过兰儿翻身把她修长的美腿扛在肩上，大肉棒对准早已黏湿一片的蜜穴插了进去、破除重重阻碍后直抵花心，把她的嫩肉顶得深深的凹了下去。
“妈呀……爽死了……”
咳咳！
别惊讶，这声音确实出自平日冷艳美少女的小嘴中，别看她平时在别人面前冷冷的，可是一到房中被我的大肉棒一插，就会比其他几个美女们更会叫床，她还叫得更狂野、更粗鲁，从而让我愈加性欲奋涨。
不过她那异常敏感的体质却让她享受不了多久，也让我失去了很多倾听冷艳美少女销魂叫床声的机会。
“啊……噢……噢……噢……主子……你插得……兰儿……好……快活啊……喔……插死……我了……啊……要……死了……升天了……啊……哥……再插重……一点……哦……兰儿……死了……吧……”
兰儿此时一点都没有冷艳美少女的风范，在我狠进狠出的大力抽插下，双手用力的揉着自己的双峰，兴奋的叫着床。
我看了看跪在一旁看着我们的柔儿和小燕，两个小美女都睁着水汪汪的大眼看着我与兰儿交合的地方，手也不停的在身上游走着，她们也快忍不住了。
有了这个认知的我立即运气行功，把“御女心法”运到极点。
马上我的大肉棒就长长两寸、胀粗一寸，热度更是滚烫非常，给身下疯狂叫床的小美女升天般巨大的刺激。
“啊……哥……哥……啊……妹妹……爽……死了……嗯……兰儿……要……泄了啊……兰儿的……小穴……穴……泄给……主子……了……啊……来了……啊……啊……啊……泄……泄了……”
不到片刻，疯狂叫床的小美女蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将我的肉棒箝住，一股股蜜汁从兰儿的子宫深处喷出来，不停浇在我的龟头上，让我的龟头也传来阵阵酥麻的快感。
兰儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着肉棒，让肉棒舍不得离开那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
然而，我没忘记旁边还有两个饥渴的美少女等着我。
在“啦！”的一声中，我从兰儿的小穴里抽了出来，又马不停蹄的禽进柔儿跪在大石上翘起的美臀，同时又含着小燕形状完美的乳房，肆意的吸舔着。
当我在昏迷的小燕那火热紧凑的菊花穴里射出浓浓的阳精后，也舒服的压在了美少女的胴体上，嘴里当然忘不了吸吮着她挺立的酥乳。美少女温暖的身体、清幽的肉体香味和胭脂香味，使我因泄精而显得有些昏胀的头渐渐的恢复了正常。
歇息了一会儿，看看天色已晚，既然找不到宝物，也该回家了。为人最紧要的是不要太过的执着，执着多苦恼，此乃佛经所说，看上去倒是满有道理。
叫回在谷口放哨的小丽和莲儿，让她们帮已经半昏迷、浑身无力的三个小美女穿上衣服后，就准备回家了。
“哇！主子，你今天怎么这么快啊，还没有到两刻钟呢。”
两个躲过战斗的美少女先服侍我穿衣物，精神很好的说道。
真是没脑子，不干快一点留在这儿喂蚊子吗？
想是这样想，但到了嘴边又成了：“没有你们两个小妖精，三个姐姐当然是顶不住的……小宝宝，我真想马上再肏你们啊！”
两个美少女非常高兴我对她们的迷恋和喜爱，欢声道：“主子，其实……其实小丽和莲儿都没什么的……要是主子想要的话……也是可以的嘛！”
不好！别玩笑开大了，我现在哪里还有力气来干她们？
我连忙嘿嘿一笑，说道：“算了，你们今天还是休息吧，明天再乖乖的等着少爷我！”
“嗯！”
娇柔的应了一声后，她们继续帮三个小美女穿衣服。
“咦？主子，这儿好奇怪哦，好像有字耶！”
当穿戴整齐准备走时，莲儿指着我们刚才躺在上面的大石的中央，几个在月光下隐隐约约的字迹道。
“嗯？刚才兰儿铺衣服的时候，并没有什么字啊？”
兰儿惊奇地道。
难道是宝藏的线索？我马上仔细的看着那几个字。
“左面石壁上……按左右中右中……”
唔？这没头没尾的几个字什么意思？
再观察时，那几个字都有些湿湿的，闻闻味道，是我们从衣服上浸透到石头上的爱液。
不会是……不对，其他地方也有不少啊，怎么只有这个地方才显现字迹？
“刚才是谁躺在这个位置的？”
“是我……刚才主子射到小燕菊花穴里的精液流了好多出来……”
后庭比不上小穴，容纳不了太多的精液，小燕半是娇瞠半是羞涩的道。
哦，难道是因为混合了我的阳精，才……
我把我的猜测告诉了“美少女性奴组”在五个好奇美少女努力的嗅闻几片爱液的区别半天后，终于证明我的结论是对的。
确实是因为我的精液混合了小燕的淫水，才让这些字显现了出来，至于到底是为什么，我现在还不知道。