“是的。贤婿你判断得不错，他们是宇文家和付家的重要人物。”
被我叫来的鲁忠眼中一股狠意溢出。“那个个子矮点的是付家二少爷付举羽，另一个是宇文家四公子宇文克。”
“他们在家族中的地位和受宠程度如何？”
“两个都是败家子，却都是最受宠的。能力不高，典型的成事不是、败事有余。”
“鲁忠！”
瘫坐在地上的两人，此时也回神看见了鲁忠。
付举羽不知怎的精神一振，爬了起来，手指着鲁忠叫喝道：“鲁忠你给我听着，快叫你的人把我们放开，不然我们大军杀来，一定要你们死无全尸！放了我们，你还能留下全家的狗命！”
他越说越有精神，最后竟然差点把手指伸到鲁忠的面前。
我们一群人面面相?。到底谁是赢家？怎么付举羽像吃了药般，居然变得气势如虹了？
鲁忠却是沉着脸道：“贤婿，把他们交给我吧，我要千刀万剐了他们！”
想来他以往在付家受过不少气，现在也算快爆发了。
“鲁忠你……啊！”
我没等他话说完，就凌空“啪”、“啪”狠狠的抽了他两记耳光，打得他嘴角红肿起来。
我笑着对鲁忠道：“岳父你还请息怒，这两个人此刻还不能杀他们…
听见我的说话，付、宇文两人脸上顿时恢复了神采，宇文克迅即站了起来，而两人眼神也带上了一丝傲气。
“不过……”
我却没让他们的高兴持续多久，对一脸疑惑的众人道，“我们还是可以招待一下客人的。”
说着，我欺身上前，双手卡住两人的脖子，如提小猫一般举起两人的身躯，语气忽然变冷道：“你他妈两个畜生给我听着，再让我听见你们吐一个字，老子活剐了你们！听见了吗？”
两人一时又从天堂落入了地狱，因为卡住两人气管的劲道实在太大，他们的脸色变得苍白无比，话也说不出来，只得用求饶的眼神向我乞求。
看看也吓够了他们，我冷哼一声，用力一甩，重重的把两人甩到地上。
这时的两人才能沙哑地叫痛出声——却不敢再放一句狠话。
“不识相的东西！”
我顺手封住了他们身上九道大穴，对跃跃欲试的鲁家三兄弟道，“尽管蹂躏好了，不过得留下一条命！”
“是！”
他们快活地答应了一声就扑身上去，用最简单直接的方式，殴打起两位身娇肉贵的少爷来。
“咳咳，岳父、岳父，你就算了吧……”
没想到大家的反应那么热烈，除了鲁家三天王，遖鲁家的三位总管也卷起袖子冲了上去，我只来得及拉住面前的鲁忠：“你还是和我进主厅吧，小婿有事情和你商量。”
“不能打完了再商量吗？”
被我拖出现场的鲁忠，语气中夹杂了几分哀怨。
我肯定地回答他“不行”后，他又不死心的提出：“要不，叫你岳母她们那些女眷来替我打？”
我：“……”
“岳父，如果有一天，我要让你放弃在益州的事业，带着你的族人随我一同离开，你愿意吗？”
进了大厅，我开门见山问道。
“你是说？”
鲁忠本来已经放松了的神经一下子又紧绷起来。
他也是八面玲珑的商人，马上问道：“这和殿下留住那两个公子爷的性命有关？”
“不错！”
我坐了下来，示意他也就座后反问道，“此仗获胜，你们原本有什么打算？”
“当然是在殿下的支持下，先接过付家在益州郡的地盘势力，再利用通商的便利，直接把我们的生意扩展到我流风全境……当然，能让我鲁家旗号插遍海迷大陆的每一个地方，是我鲁家世世代代的梦想。我相信，有殿下的帮助，鲁家一定会一步一步朝着这个目标前进。”
说起自己心中所想，鲁忠矮胖的身躯也仿佛散发出一种炫目的光芒。
“哦？”
我预料不到鲁忠的理想竟是这般远大，“你有迎接挑战的信心吗？未来的艰险可不是靠你嘴巴说就能够克服的。”
“本来我鲁忠是不敢奢望，可自从婕儿从了殿下后，我们就有了一个信念：跟着殿下的脚步，鲁家就有名扬大陆的一天！所以殿下就是要我们上刀山下火海我们也去！”
“呵呵，岳父啊岳父，从前我就说你说话漂亮，现在我还得说，你的话，还真是招人喜欢。”
我的话把鲁忠也说笑了，但他的笑脸没有维持多久，我马上把话题又回转原处：“这益州郡我们是待不下去了，如果你真的相信我，就同我离开此地，另起炉灶重头来过。”
“鲁忠愚笨，还请殿下详细说明。”
见我望向他，鲁忠连忙又道，“不是鲁忠怀疑殿下的安排，只是理解了您的意图后，我们鲁家才更能配合殿下啊。”
我点点头说：“如果我理解不差，这次付家和宇文家的突袭，不是他们真正的实力。看来应该是两位娇贵的少爷为了独吞功劳，没经过两方主脑而私自行动，如果他们大队人马前来，你说我们怎么抵御？”
透过这次实战的检验，确实显露了我们实力的不是，临时训练的队伍的确和百年的世家有着太大的差距。如果不是付举羽和宇文克的冒进，恐怕我真的只有抱着鲁婕、带着娇妻们逃得有多远是多远了。
“与其拼掉我们的老本，不如保存实力去他方发展，等有了能力后再与他们一决雌雄，是吗？”
鲁忠不是笨人，他马上就明白了我的意思。“况且有了殿下的支持，流风这么大的地盘，哪怕没有一个适合鲁家重新发展的天地……”
“那你还有什么问题吗？”
我看他有点欲言又止。
“只是，既然我们擒获了付家和宇文家的重要人物，何不以他们为条件，要求两家和我们达成互不侵犯条例，那不是更好？”
鲁忠始终对离开发展几十年的益州有种遗憾，虽然承认我方案的可行性相知道了危险的紧迫，但他还在努力寻求更好的解决方法。
我心里冷笑一声：鲁忠啊鲁忠，说到底，你还是想要保存自己实力的独立性，不愿过于受制于人！
虽然到了另一个地方，有我的支持他们可能有进一步的发展，但作为条件，鲁家的发展决策，都得被我所左右。从长远来看，这是一把双刀剑，好处和坏处并存，于是在没有信心把握未来的鲁忠心中，显然还是觉得能保持原状最好。
每个人的想法都会从自己的利益出发，这本来无可厚非，可是我也有自己的理由，非要把鲁忠拖入我的船上。
在益州郡打垮镇南王的势力——付家。
同时培养好我自己的代理人——鲁家。
这两个原定目标没有一个实现，如果没有带回鲁家的丰厚商业基底和一群有发展的悍将，那么我的益州之行，除了杀了点人，得到一个坏名声外，简直是一败涂地。
鲁家是益州郡的第一大商家，如果抽掉了他们的所有产业，那么益州郡的商业就垮了一半。此消彼长，我手中的经济实力也就因此增长了不少。
我的人当中，源儿、婷婷、云芙都是头脑精明的巾帼英雄，如果做起商业来肯定也会有声有色。但一个好汉还得三个帮，我这次带回数代经商的鲁家人，就是给她们提供了可以协助操作的人真。
不要跟我说发展商业无用。在本朝确实重农轻商，但做起事情来哪一样不得靠钱？
比如说军队打仗。武器不好没有冲击力不行、防御进攻的物资器材不齐备不行、粮草不是军士吃不好饭不行、军饷不够士气提不上来不行、马匹跑得不快步程不持久不行、后勤没有保障各种调派补充不及时不行。
这武器、物资、粮草、军饷、马匹、后勤几大战争的重要因素，哪样都要靠钱来支撑。
现今的海迷大陆，一个穷国家，绝对是打不了、也打不赢大仗的。就像两年前，大元的南宫远月大败花云的十六万大军那次，如果不是他南宫远月避而不战、坚守雄关四个月。然后吃定临近冬季，花云物资军备吃紧、军士思家的当儿，冒死连夜偷袭，哪能有大元近五十年以来的最大军事胜利？
话题扯远了。总之，刘日少爷的争霸武林、享受人生，金钱是万万不能少的。因而，这次能够带回鲁家人，为我以后商业底子的发展，也算益州之行的一个收获吧！
收回思绪，瞧见鲁忠因为我的沉思而略显慌张的眫脸，我也是苦笑不已。
你以为我容易吗？
这次寸功未立，灰溜溜地跑回去，那本来就对我有所保留的皇帝岳父，更不知会怎么看我。如果他老人家生气了，那可不是骂骂人就能了结，到时美女公主不但娶不了，还很有可能没有小命去陪伴其余的娇妻美妾了！
“岳父你的心愿是让鲁家的商号遍布大陆。但你可知，本公的志愿是什么吗？”
望着摇头的鲁忠，我说道，“我与你不同，岳父你所在意的只是如今在这益州的家业，而本公放眼的却是整个天下的商业和武林！”
“整个天下？”
鲁忠捣住了嘴巴，手有些发抖。
“成就天下大业如同行军打仗，最忌讳着眼一城一地的得失！”
我自然散发出一股威势，鲁忠接触到我的眼睛时，竟不自主地打了一个冷颤。但我没有理会他，继续道：“如果岳父你还执着于这小小的一点家业、而不是留下有生力量为了将来的卷土重来而做准备……那本公只好带着婕儿，先一步回京城了。”
“啊！殿下你要抛弃鲁家？”
鲁忠听出了我的意思，脸上没有了一丝血色。
“不是！”
我坚决地道，“只是你们不愿跟本公同舟共济，在此非常时刻，本公自顾不暇，可没有力气来顾全旁人。”
“但是……”
“没有但是！在危难之时不能与我共同扶持，往后富贵时，鲁家有何资格与我分享商业、武林江山之中的荣华？”
我说得很平静，但森寒的语气却是谁都能听出来。
我没有明着指出鲁忠想要以人真来换得平安，而是直指本真，点出了他只愿意保全实力，一有机会就想和解的苟且偷安的意识。
这就是商人的本性，总是想用最小的代价获得最大的利益！也因此，自古以来立国之君决不会是商人，而是军功卓越的将帅。
鲁忠知道自己到了抉择的时候，他连忙陪笑道：“殿下真的误会我的意思了……既然殿下已经决定了，那我这就去准备撤退事宜。请问殿下还有什么别的吩咐吗？”
“一天之内，尽量把没有武功功底的商业人真以及家眷内属转移到图易郡无双县的知县府衙，就说是我叫他们去的；另外，产业铺面等在两天之内尽量处理好；最迟三天之后，我们殿后的人马就得启程前去无双县！”
鲁忠问道：“难道我们如此行动，付家和宇文家不会干涉和阻挠吗？”
“我自有方法处理……送走家眷他们后，岳父你带上主管们和王家十二位高手去处理在益州郡的家业，随后你们就自行前往无双县，其它的放心交给我好了。”
※※※鲁忠刚退出，一脸疲惫却神采奕奕的鲁家三天王就跑了进来。
在拼杀中出尽风头的鲁天罗兴奋地道：“殿下，我们还去哪里杀？”
此时门外，已经传来鲁家几位总管的吆喝声与小孩女人的声音，远处还传来马匹车辆的响声。这一切表明，鲁家大撤退在几位首脑的指挥下，已经有条不紊地开始了。
但我心中忽然升起郁闷之情。鲁家的撤离，也在另一方面表示了我的失败！
“杀杀杀？你就知道砍人啊！”
我没好气的弹出一指钉住鲁天罗，冰冷的真气透体而入，让他顿时像掉进了冰窖一般，偏偏这道真气又封住了他的哑穴，叫又叫不出来，真是苦不堪书。
而本来也是很高兴，却不知道我为什么忽然发火的鲁天陷与鲁天隙一时也傻了，不知道自己犯了什么错，只好站在那里不敢插话。
别看他们在拼斗中那么狠，但面对我这个师父，他们可一点脾气都发不出来。
“老公……”
正在三兄弟一筹莫展的时候，一个脆生生的嗓音在门口响起，让他们心里的石头放了下来。
我刚听出是鲁婕的声音，便是一阵香风袭来，接着一具滑腻的肉体扑入我怀里，而美人儿的两只白嫩小手也顺势环上了我的颈项。
“老公，你在生哥哥的什么气啊？”
俏美的人儿把小脸抬了起来，在我的肩膀找了个舒适的位置靠着后，娇声问道，“我听他们说，今天三位哥哥还是立下大功了，是不是嘛，老公？”
“哼！有了点成绩就骄傲自满，哪能成得了大事？”
我双目一寒，厉芒直射三人，吓得他们直发抖。
“老公你别生气！”
鲁婕抽出一只小手在我胸前按抚着，“生气对身体不好喔！总的来说，哥哥他们这次还是立下了功劳，老公你可不可以先解开二哥的穴道？”
看着娇妻一脸哀求的望着我，刘日还能说什么，只好顺手解开了鲁天罗的穴道。
鲁天罗方才经过秘法催功，已经是透支了太多的精力，本来就是依靠胜利的喜悦来支撑。
被我一惩罚，身体更加受不了，一解开穴道便倒下了，幸好旁边的天陷、天隙伸手把他扶住。
“等等！”
看见他们三人就准备退下，我掏出了一瓶药丸：“一人一粒，明天同我一起去再会真正的付家与宇文家的联军！”