西凉城算得上是一个军事要塞，东南西北四个区域住的都是军人和他们的家属，至于那些商人则零散分布在各个区域，哪里有需要，哪里就有他们的店铺。
即使是这样，西凉城的居住区域其实还是有一些分别。
西凉城的防守力量分为“银虎军团”和守备军，作为当之无愧的西凉城王牌军团，二十万“银虎军团”士兵和他们的亲人居住在东、北、南三个地方，只留下西边一块地作为十万守备军及其家人所住。
幸好“银虎军团”公认战斗力强悍，确实比守备军强，再加上守备军也属于陈伏月管辖，也尽量给了他们丰厚的俸禄、家庭的赏赐开支，所以大体上还算相安无事。
不过，经过了一次惨痛的失败，然后又是长达半个月的守城，西凉城原有的三十万军队只剩下三万多一点；被围困之际，冲进城里补充的六、七万一等郡兵，最后也只剩下两万。
整整三十万的家庭只有十分之一的家庭没有破碎，其余的全部变成了孤儿寡母。
陈伏月拜托我的三件事情，其中就有一件关于“银虎军团”和守备军的抚恤问题，除了他们，其实还有那些为了支持西凉城而牺牲的将士们，总数加起来有三十四万之多。
我特意查阅了流风国的抚恤标准，依照惯例，四大王牌军团的战死抚恤两百枚金币，伤残是一百枚金币；一般地方郡兵则是按照地方的财务情况而有不同，好的是战死五十、伤残二十金币，差一点的战死者二十、伤残五枚金币。
我当然不可能将王牌军团和地方郡兵分开补偿，这未免太让将士们的家人伤心，更重要的是，其余的地方军会不满，日后还有谁来救西凉城？
这么一计算，按照抚恤标准，至少需要七百万金币。
七百万金币的抚恤金说多也不多，说少也不少，对于现今西凉城的财务来看，却是非常难以承受：重振军备修缮城防要钱、接受难民要钱、外面四十五万大军的训练更要钱……我都恨不得跟皇帝岳父说：别客气，把你的国库都端过来吧！
库房里面现在还剩下三千万的金币，往年的这个时候，原本应该还有五千万金币左右，可陈伏月为了鼓舞士气，在“银虎军团”出征之前，拨了一千万金币的提前奖赏鼓舞士气，没想到战功不成，反而几乎全军覆没，这一千万算是打了水漂，又不能要回来。
还有一千万金币自然用在了这些日子的用度和修缮，目前看来，继续增加是在所难免。
于是我和陈伏月商量了一下给朝廷的奏折，在明年的户部拨款下来之前，至少得要三千万枚金币，我心想朝廷里我亲戚一大堆，再加上有陈伏月这个最熟悉西凉城的人说项，所以大着胆子向户部要六千万金币。
六千万金币最快也得九月才会运过来，可是安抚人心并不能等到九月。我打算看看西凉城这些阵亡军人们的家属情绪怎么样，要是还算不错就拖延一段时间再发，要是情况不妙，他们心情普遍悲观失落，那就需要金钱开路，让他们开心起来。
城守府和府衙的位置都是位于东边城门附近，这里是西凉城高官和军队将领的居住地，故而这边的几条街道应该是西凉城最繁华的地带。
街道里面的商铺倒是开门了，不过布庄、饭馆、胭脂店等地方都没有人光顾，唯有两个地方生意最好：香烛纸钱店和裁缝店，只不过裁缝店缝制的全是做丧事用的麻衣。
在解除了围城困境后，西凉城这些天，可以说全城一片哭泣之声，香烛纸钱等等更是卖得供不应求，整座城池的上空都被一股烟雾所环绕。
听小龟讲起，卖香烛纸钱的商人们还算厚道，所有的东西都免费赠送，用最大的那个店老板的话说：“操，老子都是死了一次的人了，这些东西不送给那些为了西凉城牺牲的将士家里，将来老子也下去了，还有脸去见他们吗？”
池长云善于见缝插针，西凉城现在情绪不稳，正好需要一些力量支持，他立刻把这些香烛纸钱商人鼓吹成了人民的典范，给予他们莫大的荣誉。
就是现在，我们走在冷清的街道上，仍旧有不少家的门前燃烧着香烛，烧成灰尽的纸钱偶尔被轻风吹到了空中，大多数只是在地上就散落开来，青石地面上到处都是这样的痕迹。
“少爷，这几天晚上您在书房看西凉城的资料，我和小鸟出来转了转，那个时候比现在凄凉多了，听着都让人流泪。”
“哦，你们晚上原本想出去干什么的？”
“当然是青楼喝花酒……噢，不，是慰问广大的可怜姑娘们，这些日子没有人照顾她们的生意，楼子里面冷清得很，我们只花了十枚金币，就得到了超豪华的享受……”
小龟说得眉飞色舞，我却也不动怒，他和小鸟从来都不会把难过的事情放在心上，前一刻他们能陪着牺牲的将士家属们大哭，下一刻如果见到他们左拥右抱去喝花酒泡妹妹，是一点也不用惊奇的。
想当年，我也是这般年少轻狂啊！
而令徒弟还是如此潇洒，日少箭却因为各式各样的责任，不得不在外面表现出成熟稳重的面孔。
奶奶的，等到西凉城的事情一结束，我一定要回京城把云芙、韩家双胞胎和香婷带出来，回到无双县好好过我的霸王生活，老丈人不同意，老子就私奔，随便他怎么样。
敢不把皇帝放在眼里，我的气势蓦地就上涨开来，和我同修行天魔功的小龟、小鸟立刻就察觉到了，跟着脸色一变，赶快走到了一旁，小声嘀咕起来。
“看吧，叫你去喝花酒的时候喊上少爷一起，现在他听着我们风流快活，想起自己却是忙忙碌碌的，当然气坏了，等着挨骂吧。”
“我说啊，少爷这是欲求不满，嫉妒我们了。想当初在无双县的时候，他哪个晚上不是要五、六个少夫人陪？如今来到西凉城只剩下两个少夫人陪着，心里面寂寞，想要跟我们一起去又不好意思开口。”
“你这么说好像也有道理，不过下次我们还是叫上少爷吧，‘凤鸣楼’的头牌不是很骄傲吗，我们少爷去给她捧场，看她还敢不敢拒绝给我们演奏！”
“切，少爷去了她还能吹箫吗？肯定被少爷霸王硬上弓，拉到房间里去吹箫了！”
“……”
我的脸色变了又变，跟这两个刁奴打交道，生气是没有用的，最好的办法就是当做没有听见。
“西凉城最好的酒楼是哪间？”
我边走边问道。
“这就看各人的喜好了，南方菜要去‘忆江楼’，北方菜当然是‘塞北村’，大元菜就是‘凯歌门’，花云菜非‘苍山洞’莫属。”
两个刁奴出去喝花酒，张口就来，看来也是喝出了经验。
不用想我都知道，这些菜肯定是他们叫各酒家的厨子做好了，往那什么“凤鸣楼”送，在无双县他们就常这么干，而且最过分的是，他们还记在刘府的帐上，美其名曰是“替少爷体察民情”我和小龟、小鸟吃什么无所谓，江湖奔波的人自然随便一些的好，我是舍不得两个娇滴滴的和族小公主吃苦，找厨子有一半是为了她们。
扶桑小岛位于海迷大陆的外围，靠近大元国，想来大元国的饮食和扶桑差不了多少。拿定了主意，我颔首道：“带路，我去‘凯歌门’。”
“‘凯歌门’？”
小鸟愣然道，“那有什么好的？少爷，依照我们的口味，我觉得还是‘忆江楼’好一些……呃，当然，少爷您想去哪里就去哪里，我只是建议，哈哈……”
见我脸色不对，小鸟赶紧选择了屈服，一脸忠心耿耿：“少爷，我来带路，您这边请！”
酒楼、饭馆以及其它好东西的所在地几乎都在繁华的街道上，原因很简单，繁华的街道上富人才多，也才能消费得起。
“凯歌门”位于东城中间第二条街道的正中，规模非常大，光是大门就有三个人高、八米宽，门口两个象徵着招财进宝的铜狮，笑容可掬望着来往的人们。
里面的酒楼至少有三层，巍巍的一个宝塔尖远远就能看得清楚。
据小龟、小鸟说，每当夜晚的时候，宝塔的顶端就会点起数百个灯笼，光芒四射之下也是西凉城的一景。
因为没有客人，门前六个穿着青色店小二衣服的年轻人，也显得没有精神，聚集在一起，不知道在说什么。
“客人来啰……您里面请……”
面对着我们的一个小二，看我们朝酒楼而来，连忙丢开了同伴，笑嘻嘻迎了上来。
小龟也上前了几步，未见怎么动作，一个金光闪闪的钱币就在空中划过了一条弧线，准确的落在了小三摊开的手中。
“呵呵，大爷您太客气了……”
小二手一摸，笑逐颜开的扯开了嗓子，“贵客前来用餐，楼里楼外准备好了勒……”
瞧着他大声嚷嚷，我哑然失笑，妈的，这西凉城还真有趣，进个酒楼都跟逛窑子差不多，要是胆子小一点的，还不被他们吓跑啊？
思量之间，这个得到奖赏的小二已经在同伴们的羡慕眼光中，带着我们往里面走去。
过了中午吃饭的时间，西凉城本来炎热得不得了，可一走进大门，顿时就感到和截然不同的凉爽，以及顿时暗下来的天色。
抬头一瞧才发现，宽敞的大院之中种满了五、六米高的绿树，枝叶无比发达，几乎在头顶组成了一个大大的树冠，笼罩着从这里到三层酒楼的二十米距离。
“不错，不错，这么热的天大树还能长得这么好，真是难得。”
我随口夸赞道。
“您过奖了。”
小二陪笑着道，“西北天气炎热的时候多，除了味道之外，没有一点自已的特点，我们这些异乡的菜肴哪里能在这里立足？不过为了这树，我们东家着实用了不少的心血，院子里有三口水井，几乎一大牛的水都用在浇灌大树身上，每天专门有二十个人，负责早中晚三次的浇水呢。”
“如此用心，当有相等的回报。”
我笑了笑，“我倒是期待见到你们东家了。”
小二只是发笑，没有再接话，快步往前走着，还没有到楼前，已经有一个美妇人从门里闪了出来，盈盈等在了那里。
美妇人高挑而美艳，蛾眉淡雅，眼眸秋水盈盈，生就一张樱桃小口，大元国的丝绸百褶裙中，包裹着她修长的身段，略微束紧的小腰上面，一对被海蓝色上衣束缚住的浑圆玉乳，硕大而又颤颤巍巍，充满成熟迷人的美妇风韵。
远看她就是二十五、六的样子，但走进了一瞧，美妇人的眼角还是略有轻微的皱纹，她的年龄应该是三十五、六岁——正是美女熟透了的年龄。
小龟、小鸟眼前顿时一亮，两人向来就喜欢美妇人，特别是年龄比他们大的，用两个小子的话来说，美姐姐永远比美妹妹更能伺候自己的男人，故而在无双县，两人是有名的少妇杀手，不少的风流寡妇都和他们有一腿。前阵子我听莲儿说两人正准备纳妾，对象就是漂亮的小寡妇。
小二比他们两人还要不堪，一双眼睛当即就看得发直，他的眼睛瞬间直接看向了美妇人胀鼓鼓的酥胸，以及那柳腰之下的高高隆起。
很快的，小二贪婪而热切的目光就移开了，他尽力平息着自己的欲望，却仍旧可以听到其中的颤抖：“啊……主管大人，你……你也出来迎接贵客吗？”
“贵客光临，我们‘凯歌门’自然要隆重接待了，你下去吧，这边有我招呼。”
美妇人露出一个淡淡的笑容，小三连连点头，一鞠躬后退了出去。
“贵客……啊……”
美妇人对着我，展现的是她妖媚的一面，而一句话还没有说完，就被大步上前的我顺手将她的柳腰搂住，一只魔手摸上了她弹性惊人的丰盈臀肉儿上。
美妇人娇躯猛地一颤，俏脸蓦地绯红了起来，小柳腰一扭一转，总算是恢复了自由，娇嗔的道：“小兄弟……姐姐可不是窑姐儿，不要一上来就摸嘛……”
与其说她是嗔怒，还不如说这个成熟美妇人是赤裸裸的诱惑，娇柔动听的声音之中说得楚楚可怜，但更能招？男人的欲望。
我摊开双手，嘻嘻一笑：“姐姐，我这个人是爽快人，喜欢的就想要拥有，你这么极品的尤物，在这里做什么总管？跟着我吧，我给你荣华富贵、锦衣玉食！”
“讨厌……你这是在挖墙脚呢……小心我们老板找你拼命……”
美妇人抛了一个媚眼过来，“不过，小兄弟你既然来到‘凯歌门’，总要尝尝我们的美酒美食再说嘛……大不了姐姐今天破例，亲自给你斟酒上菜……其余的事情我们吃完了再说，好吗？”
“好，好！”
我一只手又搂了上去，呈大人儿姐姐，你带我们进去吧……”
这一次美妇人闪得更快，快一步走进了酒楼，娇笑着朝前快步走去，肥美的臀部一扭一扭，媚态丛生，让人丝毫生不出怒气来。
我微微一笑，与小龟、小鸟一起，跟在了她的身后。
小龟、小鸟被妖媚美妇人的魅力所吸？自然有些魂不守舍，可我却不一样，对美女从来是来者不拒的我，这次表现出好色少年的样子，盖因我察觉出，这个女人的媚态之中，有着一股散发在外的魔气。
妖媚的魔气和我天魔道的魔气不同，天魔道的魔气霸道而强硬，但这种魔气妖媚中带着阴柔，还有一股诱惑人心之感，颇有点小燕使出摄魂大法时的味道。
想到这里，这个女人的身份就呼之欲出了：销魂宗弟子！
习天魔功的这些年，我一直在找同属魔教的同门，可也许因为魔教在江湖上属于人人喊打的角色，大家都藏得很深，除了宫中几个同属天魔道的老师侄外，销魂宗和妖门的人一个也没有见着。
如今在这算得上荒凉的西凉城居然有销魂宗的弟子出现，我这个天魔道这一代的掌门人，怎么也得和她们亲近亲近才是啊。
我当然明白，销魂宗不会无缘无故出现，更不会没有目的，只为了开设一家酒楼维持生活。凭着她们的超凡魅力和绝色容貌，想要丰衣是食简直太简单了，随便诱惑掌控几个大富豪，就够过上奢侈荣华的生活。
一想起“凯歌门”这个据说是来自大元国的酒楼，我心念一动，难道这些年我找不到她们的原因，是因为销魂宗的根据地在大元国，而不是我们流风国？
看来，此间事了之后，我得去大元国和花云国一趟了，俗话说读万卷书，行万里路，泡万个妞儿，乃是男子汉的人生真谛，我刘日岂可让先贤专美于前？