一壶茶时间过后，我们三人已经坐在开心小食坊的包厢之中。
此时的谷洋已经换了一身刚刚买来的青色儒袍，也简单冲洗了一下，总算去掉身上那股难闻的味道。
可别小看了开心小食坊这家名字普通的饭馆，能在庆生堂旁边开店，无不是传承许久、生意火爆的名店，这家开心小食坊只卖一些卤菜、凉菜，配上小米粥等，但手艺传承的时间比庆生堂还要久远，光是它的那一锅卤水就有三百年，另外两锅羊肉汤锅据说更是超过了五百年。
谷秋简单的点了一碟盐水羊肉、卤牛肉、凉拌青笋丝和一碟甜蒜头，再上了一小锅白果瘦肉粥，摆在桌上，那是香气四溢。
传承数百年的老店这价格也当然不一样，就这么一点吃食，就要十枚金币。我们是早就吃过了，不过谷洋看起来就像是饿坏了的样子，菜一上桌他立刻就毫不客气的吃了起来，三两下的工夫，两大碗白果瘦肉粥就吃光了，菜也差不多消灭大半。
期间他还噎住了好几次，谷秋心疼得连连替他拍背，让他缓过气来。
也就在谷秋还要替他添第三碗的时候，我按住美人儿姐姐的手。
谷秋愣然望向我，我微微一笑：「饿了很久的人，不能一下子吃太多，否则肠胃受不了，反而是害他。」
我这么说是有原因的。
在草原上的那几个月，战士们都吃得很少，等到回到西凉城，热情的寡妇们准备了烤羊肉等大餐慰劳我们，结果就有好几个小子吃得太多，险些没把命给丢了，大夫那时就说，长期饥饿的人不能猛然间吃太多，否则缩小的肠胃无法容纳那么多食物，有胀爆的危险。
听我这么讲，对我深信不疑的美人儿姐姐连忙放下勺子不说，还把弟弟手上的筷子夺走：「好了，别忙着吃了，以后多的是机会。」
「哦……」
谷洋眼馋的看了看桌上还剩小半的菜肴，有些不舍，但下一刻他就有些懊恼的打了自己脑袋一巴掌。
「干什么你……」
美人儿姐姐恼怒的看着他：「又不是不让你吃，你姐夫也是为了你好！」
「哦，不是的！」
谷洋连忙摇着手：「大姐，我只是在想，爹娘和小妹他们还饿着肚子，我却在这里大吃大喝，完全没有想到给他们带回去，真是个混蛋！」
「傻瓜！」
谷秋又是欣慰，又是心酸的摸了摸他的脑袋：「不用想那么多，待会姐姐、姐夫再买一些带回去就是了。」
「呵呵，好！」
谷洋不好意思的笑了起来。
我拉住想要叫小二准备食物的美人儿姐姐：「不急于一时，又不是什么炒菜蒸菜，出去的时候一下就能弄好。我们先让小洋休息一下，顺便听他说说家里的情况吧。」
「嗯……」
美人儿少妇温顺的点点头，又坐回我的身旁。
刚才谷秋已经对弟弟介绍了我的身份，当然，只是说我是她的丈夫，并没有说其他的。
谷洋开始也觉得有些感慨，没想到前一个姐夫居然如此命薄，战死沙场，现在的姐夫看起来年龄跟自己差不了多少，也不知道他懂不懂得疼爱大姐。
不过从目前看来，姐夫还是很在意大姐的，一点都不介意自己的一身脏污，眼中从来没有露出不屑、厌恶的神色，如果不是深爱姐姐，不爱屋及乌，又哪会这般淡然？而且看姐姐的穿着打扮，还有姐夫的出手等等都非常阔绰，显然姐夫的家境非常好，才能有这种条件照顾姐姐。
为姐姐感到庆幸的同时，想起了自己一家人的遭遇，忍不住叹了一口气。「你倒是说话啊，光叹气干什么？」
美人儿姐姐很难得的沉不住气了，嗔怒的看着弟弟道：「家里到底怎么了？房子也卖了，几间店铺也卖了，问街坊邻居都不知道你们去了哪里！」
「大姐，你嫁人之后，爹的生意就渐渐陷入了困境，到了去年就有些撑不住了，于是爹就孤注一掷，和人合伙买了一条船，去高丽半岛买人参等山货来卖，结果没想到第一次航海就遭遇风暴，一船的货物全部报销不说，船上的人也全部遇难了。
「听说了这事，爹的合伙人立刻就跑了，只剩下我们这个还在幽平城的家庭承担后果。爹也是卖了所有的家产，才勉强赔偿船工的家人们，而什么都没有了的我们只能搬到城外去，自己搭建小茅屋住下。
「这都不算最倒霉的，遭遇了灾难后，我们并没有被吓倒，爹娘和我们都发誓要努力赚钱，重新过上好日子。平日爹就到城里来帮忙做点小工，我则跟着村子里的人去山上砍柴，娘和小妹在家里替人缝补衣服，但就在去年冬天，爹在回家的路上被权贵的马车撞上，双腿都断了，可那些撞伤爹的人理都不理就跑了，要不是同行的几个大叔好心把爹抬回去，恐怕爹早就死在大道上。」
听着弟弟的讲述，美人儿姐姐不可抑制的捣住小嘴，倒在我怀里的同时，两行珠泪忍不住的流了出来。
谷洋歇了一口气，又道：「遭遇了这个打击，娘也气得大病了一场，休养了许久，仍没法起床做事。在这种情况下，妹妹自然做不了其他的活儿，只能照顾他们二老，而我一个人去砍柴赚的钱，根本无法维持家里人吃饭。最后还是一个好心的大叔告诉我，来幽平城乞讨获得的钱会比砍柴多几倍，我才跑到城里来，靠每天乞讨一些钱买些米，傍晚的时候再到集市捡一些别人不要的菜叶子，就这么撑着……」
「洋儿……真是苦了你了……」
美人儿姐姐再也忍不住，从我怀里直起身子来，将弟弟紧紧抱住：「你和真儿都是好孩子……」
谷秋的心里是说不出的疼痛。
家里遇到这么多的灾难，她都不知道。
弟弟谷洋不过十八岁，妹妹谷真不过十五岁，都该是享受无拘无束的年少时代的时候，没想到就被如此沉重的包袱压着，想也想得到他们承受着多么大的压力。还有爹娘，一个受伤了，一个生病了，可怜他们都才中年，连儿孙福都没有享受到，就遭遇了这般苦难。
想到了这儿，美人儿姐姐再也坐不住，她倏的站了起来：「兰亭，我们走……洋儿，你在前面带路，我们快些回去！」
「好！」
谷洋也兴奋的站了起来，顺便从怀里掏出一只脏兮兮的纸袋，把桌上的菜肴往里面倒。
「好了啦！」
谷秋又是心酸又是欣慰的拍了拍他的手：「这些就不要了，等会叫你姐夫多买点，你姐夫的钱可多了呢！」
「那怎么行？多浪费啊！」
谷洋的动作也是利落，三两下就倒光了菜肴，装了小半袋。
叹了一口气，美人儿姐姐没有说什么，一只手拉着弟弟就往外走去。
她可是记得很清楚，弟弟以前在家里时，娇生惯养，吃东西很浪费，没想到现在遭遇大变，居然有了这种好习惯，真不知道该说如此的境遇，对弟弟到底是坏事还是好事了。
出来的时候，顺便打包了十几种荤菜、素菜，再加上一大砂锅的粥，总共花费了一百多金币。
开心小食坊不只是做店铺生意，来他们这里打包的客人一天起码有上千个，所以这些东西早就准备好了的，我们叫的马车都还没有到，伙计们就动作麻利的把饭菜装进几个大竹篮里。
我们雇佣的马车很宽敞，等到马车来到，提着大竹篮坐进去，谷洋则是坐到了马车夫的旁边，说了个地名，马车夫点头示意明白，打了个清脆的响鞭，马儿就缓缓的跑了起来。
幽平城里面的马道，除了中间两条供达官贵人们使用之外，其余都有速度的限制，无法跑快，让我身旁的美人儿姐姐急得黛眉紧蹙，时不时的催促马车夫一下。
好不容易等到出了城门，马车夫扬起马鞭的次数明显增加，马儿也撒开马蹄飞速奔驰起来，由此带起的一阵阵冷风，让我连忙拉上窗帘，将美人儿姐姐搂在怀里，怕她着凉。
幸好我们叫的是有着四匹马儿的高级马车，否则一、两匹马儿拉的马车，想快也快不起来。
就这样，谷秋仍旧嫌慢，时不时的掀开窗帘，看看外面。
实际上她早就忘记幽平城外是什么模样，弟弟所说的那个小山村的名字，她更是不晓得，这么做的原因，只是因为她觉得不看看路上风景的变化，就感受不到马车正在往自己的家里跑去。
「快到了！」
随着坐在马车夫旁边的谷洋的一句话，谷秋蓦的来了精神，从我怀里坐了起来，整理着自己的衣衫。
果然，不到一炷香的时间，马车的速度明显放慢，最后完全的停了下来。「爹，娘，小妹……大姐回来了！我遇到大姐了！」
谷洋飞一样的窜下马车，边跑边大声喊道。
谷秋的娇躯颤抖了一下，才深吸了一口气，抢在我前面打开车厢门跳了下去。我也跟着走了下来，抬头一望，十米之外有着一间破旧不堪的小茅屋，再退后一百多米，则是一个光秃秃的小山丘。
四周荒凉一片，地面有着非常多的碎石，一看就知道这里的地不适合种植庄稼，属于废弃的贫地。
「你在这里先候着。」
看着谷秋随着谷洋往小茅屋跑去，我抓了一把金币给中年马车夫：「待会儿我们回城还得麻烦你。」
「呵呵，少爷您客气了，您过去吧，我等着你们。」
马车夫笑嘻嘻的捧住金币，心想：『这怕不只二、三十枚吧，加上之前给的马车费，这一趟下来就可以挣七、八十金币……嗯，还有可能不止，看着这位少爷大方的样子，送了他们回去，肯定还有打赏。』一时之间，他又不觉有些羡慕住在这间茅草屋里面的人，马车夫乃是四处奔波的人，眼力毒辣得很，一看就知道这位少奶奶的亲人就住在这茅草屋里，现在她嫁了好人家，就要接家人去享福了。
『他娘的！谁说生女儿是便宜别人？看看人家，有个好女儿，那比生几个儿子都管用啊！』马车夫想着想着打定了主意，以后要对几个女儿更好一些，说不准什么时候她们就会给自己带个有钱的姑爷回来呢！