替睡得香甜的谷秋盖上被子，出了她的屋子，上官小怜和慕容蕊正好回来了。
看着美若天仙的江南双骄脸上都挂着灿烂的笑容，我就知道夏冰带来的是好消息。
果不其然，听到夏冰自作主张的向昭宗讨价还价，并设局阴了高太师一把，不只是江南双骄称赞不已，连我也拍手叫好。
一个皇帝如果强势，那么朝廷和皇宫两方面都会处于皇帝的强势统治之下，不会有多深厚的矛盾。可问题是，昭宗乃至大元国的历任皇帝都称不上强势；而朝廷内强大的势力，都为了自己的家族或者那些有势力的贵族们服务，为他们在地方上的荣华富贵而效力，争取权力和富贵。
皇上为自己的利益着想，大臣们也同样会为自己的利益着想。当皇上不能压制大臣们，就会造成大臣们常常私底下违背皇帝意思，高太师现在就是这样。
只不过，和前几朝的权臣们相比，高太师的势力实在太过庞大，而昭宗绝不允许在自己的手中，再出现一个像是南宫家族那样的割据诸侯。极为他的夏冰也正是知道这一点，才一句话点中了他的要害，让昭宗不得不重视。
只要朝廷和皇宫有了嫌隙，两方面互相争斗，那么以后江南的路就好走多了。左右逢源，不正是商人们擅长的吗？
等到说完今天的会面所得，上官小怜和慕容蕊兴奋得想要捎信回江南总商会，告诉他们这里发生的情况，也好让他们高兴高兴。
我却一起拉住两位绝色少女的纤纤玉手。
“干什么……”
上官小怜和慕容蕊同时挣扎起来，想要摆脱我的控制。
要是我单独轻薄她们其中一人，可能遭受的阻力不会这么大，但是在她们都没有成为我老婆之前，我就同时轻薄她们两个，自然不被两位美少女所接受。
“别忙着报喜，我们干脆再做点其他事吧！”
我平声说道。
“呸！”
“毒蝎妖姬”和“银发玉女”当即就竖起了柳眉，另一只玉手不约而同的放在我的手臂上，用力的掐了起来。
“哎哟！”
我痛呼一声，放开了她们：“你们两个小丫头造反啊？”
“谁叫你这么好色？大色狼……”
慕容蕊不好意思说话，但娇嫩美丽的少女可不客气，一张小脸气得通红。
“你们想什么啊！”
我哭笑不得的道：“我是说，我们现在去拜访一个人，以此增加皇帝和朝廷的猜忌，使他们矛盾加深之后，你们的报喜才是真正的报喜，否则也只是个不知后续的消息罢了。”
“啊？是要去做这事啊……”
慕容蕊和上官小怜面面相觑，随即“噗哧”笑了起来，不过娇靥却是更红了。
看着两个绝色少女娇俏的样子，我忍不住顺手给了她们的翘臀各一巴掌，美臀忽然被打，少女们又是尖叫一声，一下子就跳到一旁。
她们这次倒没有斥责我，反而眸儿里闪烁着流光色彩，娇滴滴的，美极了。
为了掩饰自己的握尬，慕容蕊轻咳一声，道：“兰亭，你说我们要去拜访谁？高太师？”
我冷哼一声，不说话。
娇嫩美丽的少女不禁觉得有些气苦，“明明是你这个坏蛋欺负人家，还打了人家的屁股，怎么还一副委屈的样子？”
然而，有慕容蕊在，上官小怜也不好意思发火，要是因此让兰亭觉得慕容蕊较温柔贤淑，那就不好了。
“好了啦，不过就是说错一句话嘛，何况你也惩罚我们了，你就说嘛……”
上官小怜柔腻腻的说着话、还撒娇摇着我胳膊的一幕，让旁边的慕容蕊暗自吃惊。
要是这一幕被江南那些公子哥儿们看到，他们会不会气得跑上来跟兰亭决斗啊？
还有那些被“毒蝎妖姬”算计的人们，也会不敢相信自己的眼睛——这个撒娇的美少女居然就是以狠毒和犀利著称的“毒蝎妖姬”看到上官小怜服软，我满意的一笑：“小怜儿，你怎么会想到要去见高太师？在这个时间点上，高太师根本不会见我们。他可不是笨蛋，现在江南四处活动，就是想减少税赋和孝敬，这事对他没有什么好处啊！”
“那我们要去见谁？”
“前几天，高清洪不是来过一次吗？”
我淡淡的笑道：“所谓来而不往非礼也，我们也去拜会一下这位高家二公子吧！”
“好！”
慕容蕊在一旁拍了拍小手，粉脸上露出一丝微笑：“高清洪不是个好东西，这次正巧可以教训他一顿！”
上官小怜连连的颔首赞同，想来是两位美人儿仍旧记恨高清洪上次带人来想要抓她们的事，此刻有机会报复他，自然是求之不得。
这几天高清洪的日子很不好过。
花云国的使团将在这一、两天内抵达幽平城，得到父亲嘱咐的他，一天到晚忙着收集各种情报，想要打探出有没有可能和独孤伤月会面，协商一些边境上的事。
不要以为“骠骑将军”高朗驻守边疆，就和花云国势不两立了。实际上很多时候，两国之间的商道，可都是透过两国边疆的这些将领们打通的，其中得到的好处自不用说。
独孤伤月这几年的心思一点都没有放在花云国南方，他一直忙着四处平叛战乱和改善民生，除非皇帝命令他率领大军南下，否则对于和大元国长期以来的对峙，独孤伤月实在提不起什么兴趣。
高太师一家并不是想要招惹独孤伤月，但对这个未来很有可能登上花云国皇位的王爷，他们想要提前打好基础，拉拢关系。再怎么说高家的根基在大元国的北方，一旦与花云国起了兵戈，第一个难受的就是高家。
独孤伤月自然不是这么好见的，在路途中的几次试探，他都没有理睬。眼看今天使团就要到达帝都，随即各方面的势力就会更加关注独孤伤月，高家的机会就会越来越少。所以今天一早，老太师高君立破天荒的在饭桌上说了高清洪几句，倒是让旁边几个庶出的儿子们高兴得半死。
在大陆上，有权有势的人有三妻四妾实在太平常了，贵族们和大商人们通常有几十个的老婆和小妾。身为高家的掌权人，高君立自然以开枝散叶为己任，娶了三个老婆、六个小妾。要不是他忙于公务和增强家族实力，这数目至少得翻上一倍。
妻妾这么多，高君立的儿女自然也多。至今为止，他已经有八个儿子、九个女儿，这些儿女们的婚嫁，又替他带来了不小的助力和盟友们。
高朗和高清洪是高君立的正妻所生，两人的年龄相差十来岁，所以高朗排名老大，而高清洪却比另外六个庶出的哥哥们年龄还小……嗯，自然的，高清洪在外面从来不承认。他一向以为自己是高家的老一一，其余的哥哥和他没什么关系。
高君立的确疼爱正妻所生的两个儿子多一点，再加上这些年来，高朗非常争气，故而情报大权也逐渐转移到高清洪的身上，高清洪接手以后做得不错，也着实让高君立欣慰。
但是一个家族的权力就那么一些，说少不少，说多也绝对不多。好处全让他们两兄弟占完了，高君立其余的六个儿子，自然心里不忿。虽说他们或多或少都有一些权力，但哪有他们两兄弟一人占据军权、一人占据情报网络来得舒服？
高清洪对他们的反应看得是清清楚楚，心里非常不屑：“哼，你们以为这点错误，就能让老头子把我的权力剥夺了给你们吗？做梦去吧！你们吃喝玩乐倒是厉害，但要论起做事来，还得是我才行！”
抛开了对庶出的哥哥们的轻视，高清洪又想起了另外一件事。
今天上餐桌前，高清洪就收到独孤伤月命人传出来的情报，他这才恍然大悟，原来那位具有傲世高手实力的年轻人，真的不是什么龙家的公子龙翔，而是赫赫有名的流风国银虎军团军团长——兰亭公任兰亭！
一想起之前我给予他的屈辱，高清洪早就恨得牙痒痒。本来想过段时间报复龙家，现在也不用了，直接可以找上正主。
可是高清洪同样也明白，凭着他的实力想要动任兰亭，无疑是很困难的事，一不小心还会惹来后患。因为任兰亭不仅仅是流风国的新一代军神，本身也是傲世高手，全天下能胜过他的根本就没有多少人。要是招惹了这么一个人，他卯起劲和高家作对，恐怕用不了多久，高家就得家破人亡。
事实上，高君立也是这么警告儿子。他知道高清洪在我手下吃了亏，生怕儿子年轻气盛，不知道天高地厚，所以特意让他别做傻事。
“难啊！”
高清洪从书桌前站了起来，推开窗户，呼吸着外面的新鲜空气，心里也好受了不少。
“启禀一一公子，外面有人求见。”
也在此时，外面快步走来一人在窗户旁边停下，恭声道。
“嗯？是谁啊？”
高清洪一愣，这里是他自己的秘密宅院，平日就在这里处理情报，相当于是他私人府邸，非常隐秘，怎么可能有哪个不认识的人来求见呢！知道这里的朋友，是用不着人专门禀报的。
侍卫说道：“不知道，是一个男的和两个女的，男的很年轻，女的戴着面纱。不过看样子，这两个女的一定很漂亮。”
高清洪不愧是在情报上浸淫了十来年的人物，他只是琢磨了一阵，立刻就想到了来人会是谁。
又迟疑了一会儿，高清洪深吸一口气，吩咐道：“你领他们进来吧，去旁边的苍华苑。”
“是！”
手下奉命去了，高清洪的思绪却还在高速运转着，良久都没有头绪，最后只能决定见招拆招。
门人进去禀告之后，过了片刻，一位精明的管家就笑吟吟的跑了出来，请我们到院落里一座不小的园林亭台中坐着，好茶和点心也随之送到，礼数非常周到。
我可没有客气，拿起这几种幽平城有名的点心就吃。
上官小怜和慕容蕊担心其中有诈，提醒了我一下，我笑着摇了摇头：“一来高清洪还没有那么下作，二来你们老公我的武功这么高，难道连什么是毒药、什么是美食都分不清吗？”
两女齐齐瞪了我一眼，扭头过去，看起了风景。
不一会儿的工夫，高清洪带着两个随从就出现在我们的面前。
早已拿下面纱的上官小怜和慕容蕊站了起来，笑著相迎道：“高公子，久违了。”
高清洪哈哈一笑：“是啊，几日不见，两位姑娘的风采又更胜了几分，真是让高某仰慕不已啊！”
高清洪虽然也喜欢美女，但他更希望掌控权力，所以对于江南双骄这种等级的绝色少女，他还不敢有觊觎之心。得到她们很容易，但得到之后所引起的一连串后果，就不是他能承受的了。
不过，他的话语中还是略带讽刺，虽然看得出两女还是处子之身，但也暗指她们受到了我的滋润，才变得越来越漂亮。
上官小怜长期和别人谈判说生意，哪会听不出来？她闻言笑着说：“高公子的胆气也够大嘛！居然敢接待我们，还只带了两个护卫。”
她自然是讽刺高清洪上次带着高手，气势汹汹的想要抓她们，最后却被我打跑的事。
高清洪先是在两女的对面坐了下来，然后才道：“有兰亭公在这里，我就算带再多的高手又有什么用？而且我知道几位前来不是为了杀我，所以自然不用带多少侍卫。”
三人说话的时候，我没有望向他们，只是一手端着茶碗，一手拿着点心吃，但我刻意发出来的气场，能让高清洪明显感受到，我无时无刻不在压制着他、提醒着他不要轻举妄动……
见到他有些紧张的样子，江南双骄相视一笑。慕容蕊柔声对我道：“兰亭，你如果没事，就到处走走吧！高公子的宅院风景很好的。”
高清洪眉头一皱，正要阻止。我摇了摇头说道：“不用了，既然不愿意让我听，那么我就站远一点吧！”
说着，我身形一纵，如同一只老鹰般在空中掠过，一下子飞跃了十几米的距离，落在远处的一张石桌前。
这样的武功不仅是高清洪看傻了，他身后不远处的两个侍卫也吓得连揉眼睛，根本不相信有人能有如此惊世骇俗的轻功。
一愣神之后，高清洪轻咳了一声，对侍卫们道：“你们两个也去一旁待着……嗯，让下人给那位公子来点小吃，焦圈儿、蜂蜜糕、奶饼儿都端上来，知道吗？”
“是！”
雨人很老实的退下了，刚才他们还有被重用的喜悦，但现在总算明白，他们就是个摆设而已。