一更时分，普清庵靠近一处山丘的幽静别院中。
此处小院位于普清庵的最深处，地势非常幽静，周围都没有房子，只有一座小山丘和周围的竹林，是静心大师清修的地方，她一年总有两、三个月在这里坐苦禅，今天为了让我救治郑曼，她主动让徒弟带我们过来。
哭得如梨花带雨的阳光美少女被上官小怜紧紧抱住，无法动弹的她看着远处的竹林，颤声说道：「小姨，妈妈会没事的，对吧？」
「没事。」
娇嫩美丽的少女抱着年龄其实比她小不了几岁的外甥女柔声道：「小乖乖，有你夫君在，你妈妈还能有什么事？不过话说回来，如果姐姐也成了刘日的女人，你也不许闹别扭哦！」
我既然对上官小怜和慕容蕊说了我的身份，对小曼儿自然也说了，都是我的老婆，自然要一视同仁嘛丨郑小曼并没有心思开玩笑，她抽泣着道：「我不会怪哥哥……他也是为了救妈妈……可是，我担心妈妈……她万一想不开怎么办？」
旁边没有说话的慕容蕊这时点了点头：「嗯，这倒是一个问题。」
上官小怜瞪了她一眼，转过头去又柔声道：「小曼儿，这个任务就交给小姨吧，我有办法。」
「嗯……」
郑小曼一听心目中无所不能的小姨郑重保证，心里也踏实许多，但还是望着远方竹林，出神不语。＞‘你有把握吗？’清美出尘的少女用眼神问上官小怜道。
‘我怎么可能有把握？走一步看一步呗，反正有刘日在，他不解决，我就不嫁给他。’上官小怜如此传音给她道。
慕容蕊心里暗笑，心想：‘要娶上官小怜可真是一件难事呢，什么事都要负责摆平。’但是想一想灵菡夫人受苦那么多年，如今好不容易有了和东方夫人消除误会的机会，可却有香消玉殡的危险，清美出尘的少女心下难免有些黯然。
如此低落的情绪只在慕容蕊心中一闪而过，因为她想起了我，对我有着充分信心的少女心中，执着的相信，有我出马，事情一定会解决的。
她慕容蕊对我的信心，可比上官小怜还要足呐！
别院里的布置非常简单，除了大厅就是两间小屋，大厅可以打开一半，对面就是竹林和一个小池塘，夜色朦胧之下坐在这里，端的是气氛幽雅。
两间小屋中，一间是有着云床的静室，另一间则是洗浴的地方，两米见方的水池中已经满是热水，看样子是刚刚才倒进去的。
静心大师虽然生活简朴不张扬，但她还是懂得享受的，毕竟她又不是苦修佛法一脉的人，讲究的是清静无为、随心所欲。
美师娘并没有理会我，她把绝色美少妇放在云床上后，就开始脱郑曼的衣裳。
我为之一愣：「小露儿，你不是不同意我为她解去淫毒吗？怎么……」
「你不要想歪了。」
东方露头也不回的道：「我宁愿自己用角先生帮她解决，也不会让你碰我妹妹！」
「呃……」
我心中浮现出一个画面，吞了吞口水道：「十几年来，你平日也是这么做的吗？」
「滚……」
东方露发誓，要不是想救妹妹而无暇他顾的话，一肯定会一掌劈死这个小混蛋。
「好了，好了。」
我从后面抱住美师娘丰腴的娇躯：「小露儿，老公进去你的小穴时，那里还是那么的紧，自然知道许久没有东西进去过了……我只是跟你开玩笑啦，看着你这么紧张，为你舒缓一下情绪嘛丨」美师娘心里一暖，已经多少年了，她没听过谁用这么温柔的话语哄她，就像把她当成一个小孩子般。
特别是在这种时候，她心里正是彷徨和担心之际，更是有些脆弱，温柔的安慰也更容易深入她的芳心。
然而，如此的感动瞬间就消失了。
原因很简单，美人儿少妇马上感觉到，虽然隔着几层衣物，但那根硕大又火热的狰狞还是在自己的臀沟之中不断胀大着。
「都这种时候了……你还只是想要俞我？」
美师娘浑身颤抖了　一下，语气平和的问道。
以我对她的，美人儿少妇要是冷冷的说话还好，要是这么和颜悦色的说话，就证明她是真的在压制着冲天的怒火。
我连忙拍了拍她的肥美翘臀：「想什么呢？我们都欢好这么多次了，老公一碰到你，自然而然有点冲动，这也很正常啊！乖乖的，不要乱发脾气，我们现在最重要的是把我的小姨子救回来。」
美师娘冷然的道：「我自有办法，你给我出去丨」「啪！」
一记清脆的声音，美师娘的肥臀荡起了肉浪，也让她娇哼了　一声。
「你不要那么倔强好不好？」
我把她抱起来，顺势坐在云床旁，双目紧紧锁住她的美眸：「虽然我不算什么正人君子，但我还真的没想过要把你们姐妹两个一起收了……可现在不是有了突发情况吗？为了不让你和小曼儿伤心痛苦几十年，我一定会救小姨子的。」
「我都说了，不用你救，我来！」
「你如果能保证肯定有方法救你妹妹，不至于让她淫毒入体，从而成为废人，老公我马上就出去。」
「你……」
美师娘的小嘴张了张，却是真的不敢说大话。
我又是温柔的拍了拍她的香肩：「你乖啦，最多活干完以后我就先出去，你继续拿你的角先生做样子，等小姨子醒来后，你就说是你救的，好不好？」
「呸……」
清冷迷人的美少妇白了我一眼，娇靥通红。
时间当然不允许她慢慢的考虑，半炷香的时间过后，美人儿少妇抬起了头，正色的望着我：「你要答应我，不许纠缠我妹妹……最好别让她知道是你救她，行不行？」
「没问题！」
我也郑重的道。
「好吧……」
东方露是真的没有别的办法了，心里也只能选择她信任的男人ｉ虽然我是用强迫的方式得到她的，可美师娘怎么会感觉不到我平日对她的怜惜和喜爱？
美师娘向来杀伐果断，既然决定了，她也不犹豫，三两下就脱光了郑曼的白色衣裙，我的眼前立刻出现一具绝美的胴体。
有品味的男人当然不会一脱光女人的衣服就扑上去，这跟禽兽交配一样的行为，我自然不会做，而且，有品味的男人会欣赏美人脱衣时的各种媚态。
不仅仅是从遮掩到裸露的惊喜，还有美人脱衣时的娇羞，还有美人娇躯的颤抖和肌肤颜色的转变……
郑曼现在昏迷着，脱衣的乐趣当然就会少了很多，不过原本以为绝色的美岳母只是身材凹凸有致，想不到，在美师娘解开了她的束胸绸缎后，一对绝对不输美师娘的硕大巨乳蓦地弹了出来。
我顿时睁大了眼睛，不由自主的在美师娘的酥胸和郑曼的酥胸之间游移，东方露一看之下，立刻恼怒的捶了我一拳：「你给我老实点……」
「可是，这种时候我要是老实的话，岂不是糟糕了吗？」
我不以为然的笑了笑，等到美师娘把绝色少妇最后一条月白色亵裤脱掉后，我把她的双手移到我的裤子上：「看吧，如果你老公现在还没办法硬起来，那么一是证明小姨子太丑了，让我没有兴趣；二是证明老公被你榨干了，想硬都硬不起来。」
「旺！」
东方露握着坚挺硕长的肉棒，粉脸有些发红：「不许叫小姨子……她是小曼儿的妈妈呢！」
「那……要不叫妈？」
我搂紧了怀里的美人儿道。
美师娘顿时娇躯就是一颤，仿佛这句「妈」是叫她一样。
「好啦，不许胡闹！」
下一刻，美师娘赶紧挣脱开来，纤纤玉指在美岳母的娇躯上一阵点动，解开部分穴道。浑身发烫、肌肤粉红色的绝色美少妇马上就如同一条软蛇一样，缠住了美师娘，一张小嘴拼命想要亲吻东方露，美臀更是不停摩擦摇摆着，磨得美师娘都有点心情荡漾。
「快……快过来……」
美师娘连忙叫我，可等到我迅速把衣服脱光了之后，东方露又改变主意：「停！停！等一下！」
我恼怒了起来，一巴掌就打在她的肥臀上：「小露儿，你耍我吗？」
「不是……不是……」
被郑曼骚扰的美师娘心绪本来就荡漾，说话也有些结结巴巴的，「你的东西那么大……噢……我妹妹只经历过几次欢好……我怕撑坏了她……」
「小曼儿还不是从那里出来的？我的霸王龙枪再大，也比不上婴儿吧？」
我又好气又好笑：「快点给我让开，你还以为光靠你们磨蹭，就能为她解除淫毒啊？」
「我不是那个意思，你等一等……」
美师娘也顾不上和我多说，她羞红着脸颊快速的将自己的黑色衣裙脱光，转眼就和妹妹一样赤身裸体了。
然后，她立刻双腿跪下，身子前倾，粉脸覆盖在美岳母的一片黑色芳草之间，小嘴胡乱的亲吻起美岳母的阴唇。
「啊……哦……噢……喔……啊……啊……」
美岳母胴体僵硬了起来，嘴里不住发出呻吟的同时，玉手一下子按住美师娘的头，用力往下按，想要让美师娘动作更猛烈一些。
东方露也只是吃过一次大肉棒而已，哪里有什么经验？只能一个劲的胡乱亲吻，反而惹得美岳母越发急躁了，娇躯扭动个不停，力气还越来越大，要不是刚才东方露仍旧禁制着她的武功，恐怕她早就一脚把美师娘踢飞了。
「怎么办？你快教教我啊！」
美师娘无奈的暂时停止动作，按住妹妹的柳腰，不让她乱动之后，扭头望向了我。
老实说，我刚才正在欣赏云床上的美景。
美师娘就不用说了，我闭着眼睛也能对她的胴体了如指掌，除了美若天仙的相貌外，那肥美丰腴又绝对不肥胖、柔软又不失去弹性的娇躯，简直是男人梦寐以求的极品，和她欢好，天天晚上都愿意干到天亮。
美岳母的胴体美又是另外一种风情了　，她的硕大丰乳直追美师娘，但其他地方却比美师娘要小一号，那翘臀也只能说得上是挺翘圆润，明显是没有经过开发的青涩胴体——是的，很多女人胴体成熟并不是看年龄，而是看男人浇灌的程度，绝色少妇的青涩胴体正好满足了我努力开垦的征服感。
还有，郑曼的芳草远比美师娘多和浓密，黑色的芳草甚至往上长到了小腹的一半，埋藏在其中的蜜穴要不是美师娘用力拨开，还真不容易找到。
如此就可以看出，其实从本身来讲，绝色美少妇的情欲远远大于东方露，但这么多年以来她都努力的忍耐住，那也证明我的这位美岳母意志力是多么的坚韧。
正在这欣赏美景之际，美师娘扭头过来，让我看到她脸上略显黏稠的蜜汁，还顺着小嘴边缓缓流下，如此动人情形，让我本来就狰狞的分身立刻再胀大几分，就像是要炸裂开来一样。
「小露儿，你真美啊！」
我衷心的赞叹着，从床上站了起来，来到她的身后，双手捧住美人儿少妇的肥美肉臀。
「干什么？」
趴着的东方露感到那根坚硬的火热顶在她的臀沟之间，慢慢的向下移动，她不觉火冒三丈：「你……你这个混蛋！这个时候……你还想要折磨我？」
「不是你要我弄得润滑一些，才要我进去的吗？」
我拍了拍她的肥臀，也没有停止动作，大肉棒找准了地方，轻轻一顶，早已习惯大肉棒进入的阴唇被顺利的挤开，旋即就紧紧的吸吮住进去的硕大肉棒。
「噢……」
我和美师娘同时呻吟了一声，真是爽啊！