斯夕琼显得很是委屈坐在我们的对面，娇嫩的俏脸上有着毫不掩饰的焦急。
她催促处于沉思中的我道：“公子……只要您把‘雪莲’还给我，夕琼和苗疆十一峒三十六万人都会记住您的恩情。”
“我用不了他们，你也做不了事。”
我记得老爹对我说过，越是在乎一样东西，就越不要让人知道你喜欢，那么到最后，你得到这样东西的希望就越大。所以虽然我最大的目的，就是得到苗疆的助力和武林第三美女，但我依旧要很平淡的、用不耐烦的语气跟她说着。
敬宫两姐妹乖巧的在一旁，没有插嘴。
“我、我怎么做不了事？针线女红、琴棋书画，我样样都会！”
美丽的少女挺起了胸膛，一脸不服气，“我们苗疆不但盛产药草、皮毛，苗族的勇士也都是以一当十的呢！”
这些我当然知道！我心里暗接了一句，脸色却没有改变：“我不会因为这些而答应你。”
看着她又要哭泣的样子，我笑道：“你另外想一个理由。”
“没有了妈妈，我也不想活……如果你真的能把雪莲’还给我……夕琼就是你的了！……这不是交易，只是希望你看在我一片孝心的份上，帮帮我。”
妈的，我怎么看见美女脸上有种“壮士断腕”、“舍身喂狼”的牺牲表情啊？少爷虽然好色，可也不算是那么可怕的人吧？
我笑了笑，把老楚叫了过来：“我们的说话你都听到了？”
“小人……听得不是很清楚。”
其实他听得一清二楚。就因为太清楚，老楚心中紧捏了一把汗，怕我杀人灭口，却又不能不答。
他知道了斯夕琼的身份尊贵，可居然她还在我面前低声下气，他越发觉得我的可怕……远远不如我这张温文尔雅的脸庞来得亲近。
“那你给我一个建议！”
我似笑非笑说道。
“小人……小人认为，小姑娘的孝心可嘉……想来公子也不是残忍之人……”
他想，我夸你不残忍，那你也不好找我麻烦了罢，“小人觉得公子就依了她吧，也给府上老爷夫人积下一点功德。”
我听了后没说话，站了起来，从怀中掏出一个小布袋放在桌上，笑着道：“老板，嘴巴紧一些的人通常都会长寿……我希望下次来此时，你依然安好！”
说完便走了出去。
“公子……”
斯夕琼刚刚叫了一句便被敬宫美拦了下来。
敬宫美笑道：“恭喜姑娘了！我家相公不说话，便是答应了你的要求了！我们一同出去吧！”
说着，她们姐妹陪着斯夕琼快步跟在了我的后面……
“妈呀……”
我们的马匹声消失了好一阵，老楚才大松一口气瘫坐在我先前坐的位置上，“我的老命总算是保住了。”
他见识过不少江湖人士，江湖常识也懂得不少，知道自己已经从鬼门关转了一圈。
这时，他的手摸到了我留下的小布袋。那种熟悉的、沉甸甸的感觉让他心中一喜，他迅速打开袋子一看、一数，不由乐开了花：“哈哈，居然有六十三个金币，我老楚今儿可真是遇上了途财童子……”
此时的他已经浑然忘了先前的性命之忧，脑袋里已经被黄澄澄的金币塞满……
敬宫姐妹让出一匹马给斯夕琼，半个时辰后，我们回到了沧州城门口。
在沧州城门，除了看见增加了许多的士兵外，还看见了金子湖那熟悉的身影。
我们放缓了马速，他很快看到了我，迳自向我走来，脸上却有着一种焦急之色。
果然，他来到面前，行了一礼后小声道：“殿下，吕律国吕将军来了。”
吕律国，字顾户，上木郡人，家康二十一年武举状元，现任东南上木郡镇守将军一职。为人公正严明，赏罚分明，不但在军中很有声望，在朝中他也是以铁面着称。
“他怎么会来？难道他不知道本公在此吗？”
我皱皱眉，“你没跟他说本公办案不喜旁人打扰？”
“殿下……吕将军是奉了圣旨来的！”
金子湖道，“朝中镇南王、楚王、唐王三人联手向皇上奏了您一本！说是，说是殿下您在此骚扰民众，扰乱地方官府行政……他们要求调您回京述职。”
妈的！我第一个念头便是拿出“绝天剑”冲回京城，砍掉这三个老王八蛋！
少爷我才刚有了点头绪和成绩，你们就来捣乱！
按下心中杀意，我点头示意他继续。
“皇上当然没有同意。”
作为皇宫内使的金子湖，深深明白皇上一系与三位亲王的矛盾，所以他乖巧地把自己归类与我一起，“但我们这次调动军队实在是有些搞大……所以他们退一步要求皇上派一位郡守将军来接管军防……皇上只好答应了！至于为什么派以严厉着称的吕将军，卑职便不如了。”
“这原因本公知道！”
我接口道，“吕律国他没有任何背景，也不属于三王的任一派系，皇上派他来一则是堵住三王的嘴，二则也是限制本公不要再把事情搞大。”
我现在有些同情康宗——这位我的奋斗目标。
明明有些事不想做，却偏偏不得不做；明明有些人想杀，却为了大局不得不忍。
好像他还没有我刘日活得痛快啊……念头一闪而过。
“殿下，吕将军昨日一到沧州便赶到蓉县去拜见您，见您不在就托卑职等转告。他还说等您回来后，他还会来……我和统领商量后决定，他在蓉县，我来沧州，力求第一时间告知您这个消息。”
“做得好！……”
时我们已经在他的带领下，不经过盘查进入了城内。
夸了他一句后，我回头吩咐美、彩带着斯夕琼回“吉舞阁”等我，接着又对金子湖道：“那现在你带我去见吕律国！”
我在沧州郡守府里的内堂见到了吕律国，他是一个名副其实的军人，身上穿着一件很普通的战袍，五官线条分明，刚毅的眼睛透露出军人独有的气质。
“卑职吕律国参见‘兰亭公’千岁殿下！”
说完，他刚要下跪，却被我一把扶住。
看着他惊奇的神情，我笑道：“我的爵位是皇上赏赐的，不作数……要将军这种透过自己的努力和军功得来的官位才令人敬佩……兰亭一向敬重英雄好汉，将军这样，岂不折杀我吗？”
经过多次的锻炼：“逢人说人话，遇鬼说鬼话”的道理，已经被我练得驾轻就熟了。说这话时，日少爷不但脸没红，连眼睛眨都没眨一下，反而是从脸上露出一股敬重的表情。
我也不全是假装，少爷对那些靠自身努力成功者的好感，向来比对那些绒裤子弟的来得要多。或许是我的表演打动了他，吕律国的背脊忽然直了起来。
我握着他的手，一起坐在了椅子上，问道：“吕将军，此次皇上是不是要你严叱我胡闹？”
他没料到我的开门见山，愣了愣才回答道：“皇上只是要卑职接替殿下在益州郡的军队管理权限，其它的圣旨上倒没说什么……不过皇上的口谕却是殿下‘见好就收’！”
最后一句话他压低了声音。
“兰亭受教了！”
我恭谨说道，心里却咬牙切齿连康宗都骂了一通。
见好就收？那怎么行！老子要干就干得轰轰烈烈……不把东南三郡闹得天翻地覆，少爷怎么能报答三位王爷在老丈人你跟前奏我一本的苦心呢？
听完了康宗的口谕，再和吕律国说了些闲话，其间我故意讨好的捡出他几件得意的战绩和军功，把他大大夸赞了一番……虽然我在他脸上没有看见笑容，但却发现他的眼睛温和了不少。
看看火候已经差不多时，我便站起来告别，并邀请吕律国常来我处把酒畅谈，他痛快答应了。
“吕将军，这份礼物，当是我给嫂子的见面礼。”
走出去之前，我从怀中摸出一个玉瓶说道。
不出所料，吕律国的脸一下拉长了，他不悦地道：“殿下，吕律国无功不敢受禄。”
据我得到的资料上称，吕律国从军二十年以来，从没有受过任何人的礼物，但少爷今天却要他非收不可。
“兰亭今日与吕将军一见如故，身上却无长物相赠，深感惭愧……这瓶药丸是兰亭自己炼制的‘清心明露丹”听说嫂子身子骨弱，特地给她补补身子。“吕律国自小父母双亡，全靠他夫人一家，他才能活下来并中了武状元，所以他发誓终身不娶二妻。
但他的夫人是个药坛子，吕律国为了她的病，不知道请了多少名医，却毫无办法，如今他夫人仍然卧病在床。那些贿赂他的人，不是送他金银财宝，就是给他美女佳人，再不然就是许以高官厚禄……
他们从来不肯承认，吕律国真正在意的是那个连走路都不成的病妻——在贵族的眼中，那可是愚蠢无比的。
所以，一个人不是不能不被感动，不是不能收买。做事应该因人而异，不同的人就该以不同的手段去对付……
咳咳，如果你要对付日少爷，只要随便来几百上千个像源儿她们那样的美女就行了……什么？要价太高、不如叫你去自杀？……这个，一分价一分货嘛，是不是？
我算定吕律国最大的罩门在他老婆，所以拿出“造化丹”当然不是什么“清心明露丹”我哪来的那么多时间去炼药？拿出的自然就是大内深宫里的秘药——反正是花别人的，自己肉又不会疼。
果然，他脸色有些松动了。
我趁热打铁道：“吕将军，想来你也知道是我医好任皇后的伤的吧？……兰亭出身医学世家，对于治病是自有一番心得。”
我看着他心动的表情，说得更是义正词严：“吕将军如果不把兰亭当成谈得来的知己，便请把我当成一个单纯的医生……一个医生替病人治病，该不需要过多的理由吧？”
我把玉瓶硬塞到他手中道：“第一个月旬句吃一粒，第二个月改成五日一粒，第三个月则是三日一粒……药吃完后如果还不能治本，吕将军可带夫人来京城再找兰亭……”
吃药的时间是有讲究的，“造化丹”的药效可是异常强烈，如果吃得太急，我怕她受不了药力，一命呜呼哀哉，那我的灵药便白费了，一番心思更是付诸东流。
直到我出门，吕律国没有再说什么，但告别时，他用军人的礼节，重重的、重重的握了握我的手。
出了门，只觉得一身畅快。
妈的，要我刘日每天都这么文绉绉的说话，那真的算是谋杀了！少爷还是喜欢江湖人的直来直去：看不惯就去他妈的，想要美女就抢他娘的……多么痛快！
“殿下！兰亭殿下！”
我才走出内堂，就有一个肥肥胖胖的中年官员向我跑来，看见他身上的正三品官服就可以知道，来人正是益州郡郡守麻常目。
钱财来了！看着他，我眼睛里泛起一堆堆金币的模样，脚也不自觉地停了下来。
才几步的路程，他跑完已是气喘吁吁。麻常目先是恭敬地半跪行礼，然后起身媚笑道：“殿下，下官不知殿下大驾光临益州郡，迎接来迟，万望千岁殿下恕罪！”
“你来见我，不只是说这几句废话吧？”
我很冷淡地道，“本公调动驻军的事情，是麻大人上报朝廷的吧？……你还真是忠于职守啊！”
我越说越生气，眼睛射出如电的光芒，倒也显得威武凌人。
见我勃然大怒，麻常目双腿一软，心中一阵发虚：“卑职不敢！卑职不敢！”
他心里暗暗叫苦：我怎么这么倒霉！
我流风国常备军队分为“金龙”、“银虎”、“铜豹”、“铁狼”四大编制。
“金龙军团”坐镇东北与大元、花云交界之处；“银虎军团”驻扎在西北，现由萣世子陈伏月统领；“铜豹军团”部署在东部、南部，负责这两处边防；“铁狼军团”则轮值天下，驻扎在各地的军政要镇。当然，守卫京畿要害的是康宗一手把持的禁军。
李若水和金子湖就近调来的驻军，正是益州城附近的“铁狼军团”中的一部，直属于益州郡镇守将军章薄。
章薄生性贪婪，与麻常目也一直不和，由于军政一向分离，所以两人谁也不能奈何谁，可一有机会他们一定会狗咬狗。
这次李若水用抠密院的名义、加上金子湖用皇宫内使的特权，才调动章薄的军队。他们本来只想用军队保卫蓉县不再受攻击便行，可鲁婕考虑到益州的“吉舞阁”也就要求李、金二人派一些人手去益州，本来就要靠她说话的二人当然毫不犹豫同意了。
由于益州本来有官衙的衙差在维持治安，所以两人下令军队在城外驻扎待命就行，其中一个原因也是不愿过度惊扰地方。
麻常目第一时间接到军队驻扎在城外的消息。如果换成别人，肯定会先去求证一番，了解情况再上报。可麻常目对于章薄可是恨之入骨，他二话不说用“紧急千里飞鸽”来直禀朝庭，痛诉章薄骚扰地方的罪行。
朝中镇南、楚、唐三王本来就对我这个新冒出的“兰亭公”有点感冒，他们也早从秘密的管道得知我在益州的壮举，也猜测这次调兵是我的主意，因而他们不约而同联手打压我，不欲让我继续青云直上。于是便有了吕律国越界代理兵权的事情。
当“紧急千里飞鸽”把朝廷对这次扰民事件的回复带回给麻常目时，刚好是我来到郡守府和吕律国见面的时候。
那时他正想去拜见我，可手上一接到朝报，腿就怎么也抬不起来了。最后，等他躲在一旁，看见我走出内堂直步向外，一点没有找他的意思时，他才咬咬牙，硬起头皮跑了过来。
我没有太责怪他的意思，这件事即使他不弹劾，自有御史或者其它官员捅出来。况且单凭他，是无法令皇帝老丈人严厉叱责我的，真正搞起风浪的是那几个亲王——我的仇恨大多部计算在他们头上。
但少爷我受了天大的委屈，自然是需要一些物质上的补偿，而这个荣幸，我就交给麻郡守了！
我看都不看他，移开几步，做势要跨过他走出去。
麻常目能做到今天的这一郡之首，当然有些本事。他一见赔罪无效，马上便双手抱住我的双腿，大声哭出来：“殿下啊……卑职冤枉啊……卑职……”
他痛哭流涕的模样完全不像一个堂堂三品大真、封疆大吏……这是因为他知道，只要我一跨出郡守府的门槛，那我和他之间再没有回转的余地，所以他不顾形象抱着我，不让我离开。
“去你的！”
我一脚把他轻轻踢开，“你看你，哪有朝廷大员的样子，给我站起来说话！”
“是……殿下！”
他回答的声音之哀怨，让任何正常的男人毛骨悚然。
他抹了抹脸上的眼泪和鼻涕，慢慢起身站在我的旁边：“千岁殿下，卑职是真的不知道……不知道是您老人家在调动军队啊……要是卑职知道的话，给我一百个老虎胆，麻常目也不敢在老虎身上拔毛啊！我……”
他说着说着，眼睛又红了。
“给我打住！”
我眼睛一瞪，让他哆嗦了一下，立即停止了作戏。
我森然道：“麻大人，本公本来打算回京后，向皇上参奏你忠于职守、廉洁奉公，是现代官员的典范……你在益州真是委屈了，不知广明郡郡守这个职位可适合你发展？”
麻常相当然听得懂我的反话，特别是当他听到“广明郡”三字时，双膝又是一软再度跪下，他颤声的叫唤道：“千岁殿下！”
广明郡是我流风最贫困的郡省，是被历代郡守称为“鸟不拉屎”的荒凉之地，被任命为广明郡的官员，无一不是得罪权贵的流放官员。要麻常目离开富饶的益州郡到那儿去，真的比杀了他还难受。
“不过，”
吓他也吓够了，我慢条斯理的说道，“我看你对本公还算恭敬，认错态度还算不错，调任的事，我会考虑考虑。”
“是！是！小人对兰亭殿下的景仰，简直是把您当成我的爹妈来看待啊……希望殿下看在小人上有八十岁老母，下有三岁小儿的分上，饶了小人一绦狗命吧！”
我怎么听着这话像是在骂我啊：日少爷有你爸妈那么老吗？再说了，我哪能有你这么不成器的子孙啊？
“好了好了，明日本公还要写奏折给皇上，就先走了。今晚本公会在呈星外阁’等着麻大人用实际行动来表现你还想继续做官的诚意！”
我丢下这句话后，走出了郡守府。