中午吃饭的时候，敬宫幽都还在房间里休息。
菊花穴红肿的美人儿少妇哪里敢走出来，她怕一走动就会被人看出破绽……虽然自己和摘星算得上名正言顺，但外表冷漠、内心羞涩保守的美少妇，也不想让外人看到自己这副模样。
我表面上不动声色，实际上让敬宫姐妹去探望她，然后送了一瓶疗伤药膏给她，好帮助她早点恢复。
敬宫玉虽然顽劣和阴毒，但是还是很孝顺，以为妈妈生病的他，赶紧跑去探望，敬宫幽只能骗他说自己感冒了，只要休息一天就好。
吃过丰盛的午餐，昨晚和今天早上很是劳累的我，吩咐下人在最大的水池旁边摆了一张小桌，一张大椅子，泡上一壶茶，悠闲的晒着午后暖暖的太阳。
昨晚从周有良那里得到了五亿金币，加上我原有的，买下所有的粮食后，还能剩下三亿多。
另外，今晚要去找龚家乐捐几亿，希望在回流风国的时候，我能把带来的七亿五千万带回去吧！
买了这么多的粮食，足够迁移的民众食用了。
不过，镇南王和唐王这两个王八蛋存心和少爷我过不去，居然想要率军夺粮。哼，我看他们也想顺便把我杀了，到时把罪责推给暴民土匪，倒是一箭数雕呐！正球磨着怎么对付这两个死对头的当儿，陡然间一阵脚步声由远及近。我抬头一看，却见细川树满头是汗的跑了过来。
说起来也惭愧，这两天细川树和恭太郎带着一众敬宫家族的心腹手下，在外面四处探察各大米粮行的消息，经常都是早出晚归，而我明明已经完成了任务，但此刻也不合适告诉他们。
“柳生公子！”
跑到我的跟前，细川树满脸的喜色：“刚才我在打听消息的时候，‘罗氏米行’的大掌柜找上我，说有要事和您商谈。”
“他找我有什么事？不见！”
我摇摇头道。
这几天，关于扶桑岛来了个傻子，不知轻重的逢人就问能不能卖几十亿斤粮食给他的事情，早就传遍了江南的各大小米粮行。
大家都在嘲笑我，说就算卖猪卖狗，也不会把这么多粮食一下子卖给东瀛人。____江南一向奉行的是让东瀛人饿不死就行了，哪里可能让他们吃得饱？少爷我听着这个消息，只能是摇头苦笑，看来东瀛的海盗和倭寇真是臭名远扬啊，连带着东瀛岛上那些穷苦农民都被认为是十恶不赦的坏人。
细川树当然知道我为什么缺乏兴趣，但他还是道：“柳生公子，这是好事啊！他说他能解决你的困惑。”
“哦？”
我听出来了，这位大掌柜并不是来调侃我的，说来也是，哪有上门来调侃别人的，这种人肯定会被暴打一顿后扔出去。
想了想，我颔首道：“那就麻烦细川先生把他带到会客厅，我马上就到。”
“好！”
细川树拱手行礼后去了。
我此时穿着的是和族的家居长袍，和别人商谈正事，穿着自然要庄重，就算不知道是什么事，也要表示对这位大掌柜的尊重吧。
片刻之后，换了一身精悍公卿袍的我，走到了会客厅之中。细川树这时正陪着一个四十多岁的中年人说话，两人谈的是茶道，说到开心的时候还哈哈大笑。
这个“罗氏米行”的大掌柜长得浓眉大眼，气宇轩昂，声音又很洪亮，但是我知道，这种长相不错的生意人通常都是老奸巨猾，相貌只是他们迷惑对手的工具罢了。
“啊，柳生公子来了。”
见到我进来，细川树连忙站了起来，恭敬的行礼后，道：“柳生公子，这位就是‘罗氏米行’的大掌柜罗长运，你们慢慢谈吧，我先告退了。”
说罢，细川树转身离去，顺便还带上了门。
罗长运满脸笑容的站了起来，拱手行礼道：“呵呵，柳生公子，久仰大名，今日得见，真是幸会幸会！”
“大名？怕是臭名远扬吧！”
我不以为然的笑了笑：“来，请坐！”
罗长运眼神微微一变，脸上却还是笑容不减的坐下了。
来之前他就在思索，这位柳生摘星会是怎样一个人，此刻听到我说话，顿时心里收起了几分轻视——能把别人对自己的负面评价毫不在意讲出来的人，心机绝对不会那么的简单。
“我是个爽快人，听说罗掌柜能帮我解除困惑，不知道您要怎么做呢？”
我径直的问道。
“喔，是这样的。”
罗长运并不感到惊奇，爽快的道：“我听说柳生公子想要购买大批的粮食，不知道有没有这回事？”
“当然。”
我颔首苦笑道：“但却没有人肯卖给我。”
“那是因为我不在家。”
罗长运露出义愤填膺的样子：“怎么说，东瀛岛上的人们都是和我们一衣带水的邻居，还有不少是前朝动乱时移居过去的，我们怎么能见死不救呢？”
不会吧？
我一听都有些傻了，还以为自己听错了：“大掌柜的，你的意思是？”
罗长运拍拍胸口，很是仗义的道：“柳生公子，我们‘罗氏米行’虽然不大，可是也很有担待，你说吧，要多少斤粮食，能给的我一定给！”
呃……幸福是不是来得太突然了？
要不是昨天谈妥了上官小怜的一百亿斤粮食，我此刻恐怕会跳起来赶紧塞钱给罗长运，生怕他反悔。可就算是这样，我心里也是欣喜不已。
他这话要是在昨天说，我恐怕还会有些犹豫，毕竟连上官小怜那边的五亿金币我还没有凑够。
但是今天不同了，我已经成功的找周有良乐捐了五亿金币，而且下一步的劫富济贫计划马上就要进行……少爷我不缺钱啊！手中有了钱，这粮食就不怕多呐！
流风国这几年天灾人祸多得很，手中有粮，皇帝岳父和任皇后岳母就不会那么忧愁了，他们高兴了，不就是我的亲亲好云芙高兴吗？
作为一个疼爱自己老婆的人，当然要学会为老婆的家里消灾解难。幸好，经过这么多的历练，在欣喜过后，我马上就想起了罗长运这么做的原因，他绝对不会无缘无故卖给我粮食，原因绝对不是他说的那么简单。
迟疑了一下，我问道：“大掌柜，我需要至少二十亿斤粮食，你的价钱是多少？”
二金币二十斤粮食。”
罗长运想也不想的道。“这个价钱……有些贵啊！”
我沉吟着道。还是那个说法，他要是前天过来说这个价，我想也不想就会买下。但是如今最紧迫的缺粮问题已经解决，我向上官小怜和宇门吉多目买了总共一百五十亿斤粮食，都是一金币二十斤的价格，现在再多买超高价粮食，好像有些划不来。
罗长运眉头一皱，叫起苦来：“柳生公子，您不知道，我们西南地区一向缺乏粮食，我这个是很公道的价格了，如果是其他商人来卖，肯定还会更高！”
顿了顿，看我没有反应，罗长运一拍桌子，咬牙切齿的道：“算了！谁教我和柳生公子投缘呢？您如果买五十亿斤粮食，我按照一金币一一十五斤的价格卖给您，怎么样？”
咦？
一金币一一十五斤粮食？这个价码不错！
比我买的粮食便宜了四分之一，五十亿斤粮食也不过是两亿金币，拿来作为补充和库存，那还是很不错呢。
“不行不行，还是太贵。”
我也做出一副仇大苦深的样子：“一金币三十斤粮食的话，我买你六十亿斤粮食。”
罗长运睁大眼睛，连连摇头：“不行不行，柳生公子，您不知道，其实这批粮食并不是产自于我们西南地区，而是去年我们从流风国买回来的，加上运送回来的费用就是一金币三十斤，您总不能让我一枚金币都不赚吧？”
妈的，明明是差不多一金币四十斤的价格买的，还骗我是一金币三十斤？我强忍住拆穿这个无良商人的念头，因为这个消息扶桑岛的柳生摘星不应该知道。“一亿七千万，五十亿斤粮食，你愿意卖就卖吧！”
我寻思了一下，勉强提高了一点价格，这也是没办法的事，粮食在他手中，我也确实想买。
“柳生公子，我们都是实在的人，就不多说废话了。”
罗长运无比诚恳的望着我：“一亿八千万的价格，当我们交个朋友，以后还有合作的机会嘛—。”一亿八千万买五十亿斤粮食，算下来一金币一一十八斤左右，比我理想的价格差一点，可也相差不多。
反正现在少爷我有钱，于是寻思一番，终于点了点头。“好！那我们现在就写契约书吧！”
罗长运哈哈笑了起来，从怀里掏出了两份早已准备好的粮食买卖契约书，只消我们填上交易价格、数量，交货时间和粮食品质标准就行了。
我见状一愣，难道罗大掌柜早就料到我们会谈判成功？连契约书都事先准备好了，比我都还要着急呐！
送罗长运离开，我都没有来得及找个地方坐下，回想一下刚才觉得有些蹊跷的地方，恭太郎就满面春风的跑了过来。
“摘星！”
恭太郎是武者，加上已经认可了我加入敬宫家族，对我的称呼就很直接：“快点来，我帮你找了个好的粮食商人，他答应和我们商谈买卖粮食的事情。”
我一愣，“是哪一家的人？”
恭太郎道：“是西南地区‘五谷轩’的老板，郑东文！他已经到了会客厅了，我看是很有可能成功哦！”
由不得恭太郎不高兴，他们都知道敬宫家族需要为兰亭公买粮，至少要打下基础，结果这么多天一点成效都没有，但却没想到，今天忽然有了转机，大元国规模颇大的“五谷轩”老板郑东文，主动找到在四处打探消息的他，要来敬宫府详谈。恭太郎确认了他的身份后，一一话不说，带着他就到了府中。
“五谷轩”这些日子把江南乃至大元国全部的大米粮商的名字记得滚瓜烂熟的我，当然不会忘记它。
“五谷轩”就是去年联手买了流风国南方三百亿斤粮食的五个米粮行之一，规模和“罗氏米行”差不多，两者合起来控制了西南地区一半的粮食市场。
前几天我也二找过他们在江南的分部，可惜这里的负责人都不是家族的重要人物，一听说我要买一千万斤以上，还是东瀛人，立刻就拒绝了。结果今天一来就是两个大老板都过来了，这到底是什么原因呢？看着我在发愣，恭太郎提高了声音：“摘星，你愣着干什么？赶紧去啊！说不定今天我们就能为兰亭公殿下立下一功了！”
对于相当于自己半个恩师的兰亭公殿下，恭太郎是仅次于对敬宫家族的忠心，能为兰亭公办事，他是拚了命也要努力的。回过神来，我微微一笑：“走吧！”
恭太郎对于阴谋诡计完全不懂，我把心中的疑问说给他听，他也给不了好的建议，那还不如不说。
“哎呀，柳生公子，之前我不在江南，下人今天才把事情告诉我，我赶紧就跑来了！”
郑东文，这个又瘦又高的中年人，一点都不像是向来身材矮小的西南人，一脸笑容的道：“我也听说了这些江南米粮商人对您的态度，真是太过分了！”
义愤填膺的“五谷轩”大老板，严肃的道：“怎么说，东瀛岛上的人们都是和我们一衣带水的邻居，还有不少是前朝动乱时移居过去的，我们怎么能见死不救呢？”
又一次听到不久前才听到的话语，我好不容易才忍住瞠目结舌的表情，轻咳了几声：“谢谢郑老板的好意，其实……我现在不是那么急需粮食了。”
“噢？”
郑东文眼睛一瞪，脱口而出道：“刚才是谁来过了吗？”
我点点头：“是您的老乡，‘罗氏米行’的罗长运掌柜。”
‘这个该死的东西！’郑东文心中暗骂一句，恨不得吐罗长运一脸唾沫，脸上却仍保持笑容：“没关系，没关系。罗掌柜的手里粮食也不多，柳生公子肯定没有买够吧？我这里还有大量的便宜又优质的大米，可以优惠一点出售给您！谁教我一看您就投缘呢？”
‘妈的！’我暗骂一声。不正常！绝对不正常！
从一开始的无人问津到现在的蜂拥而来，其中一定是有什么变故。我沉吟着，并不急着开口，实际上却是在观察郑东文的反应。然而郑东文比我想像的还沉得住气，他慢慢的喝着茶，神态悠闲得很。站在旁边的恭太郎倒是有些稳不住了，左看看又右看看的他，总算知道自己不适合谈判，干脆悄悄走出了会客厅，眼不见心不烦。
“多余的话我就不说了。”
郑东文看到恭太郎离开，觉得正合他意，放下茶杯道：“我们都是实在人，就打开天窗说亮话吧，柳生公子您想要多少，心里觉得什么价位合适？”
“郑老板，为什么肯卖粮食给我？”
我不答反问道：“不要说什么江南和我们东瀛友爱互助的废话，我要听真正的原因。”
“嘿！哪里有什么真正的原因！”
郑东文微笑着说：“我是商人，只想着赚钱，从你这里能赚到钱，我就把粮食卖给你们，有什么不对吗？”
“你就不怕我们岛上那些败类，吃着你们卖的粮食，还更加凶狠的抢劫你们的商船？”
“呵呵，大元国的商人从来不怕海盗和倭寇。”
郑东文傲然道：“我们大元国的商人最是团结，他们根本奈何不了我们。”
想想也是，无论是江南还是西南、东南、北方的大元国商人们，都善于组团做生意，一来是安全有保障，二来是大家一起出手，利润能达到最大化。但是怎么想，我都觉得这不是郑东文真正卖给东瀛人粮食的理由。郑东文看我还在犹豫，心下一狠，直接道：“柳生公子，这样吧，五十亿斤粮食，我只要你一亿八千万金币，你看怎么样？就算是罗长运，也不可能出这么优惠的价格。”
我摇了摇头：“他不是这个价，郑老板你的诚意不够，我看还是算了吧。”
郑东文谈过的生意不下千百桩，看我这么淡定自若，也明白这个价格不行，便马上道：“一亿六千万！”
好家伙，一口气就比罗长运少了两千万金币。我禁不住心动了：“一亿五千万！”
一亿五千万的价格算下来，一枚金币能买到三十三斤多的粮食，比起他的收购价和运回来的成本，罗长运赚的差不多才一成，利润并不多。
郑东文一阵思索，就在我觉得他不会同意的时候，他却从怀里掏出了两份我熟悉的文书：“来吧，柳生公子，我们签署契约书吧！”