第三大一大早，我就带齐人马，走上了京城的街头。
跟着我的全是禁宫侍卫，他们都是精挑细选的人手，忠诚方面绝无问题。
在他们眼中，我当然足以“兰亭公”任兰亭的身份出现。
任娘娘在今天我们出来前，还郑重嘱咐了他们一番，要他们好好保护我这位她的内侄。满腔热血的侍卫们，自然拍着胸口保证不让人动我一根汗毛。
至于我的两大亲随小龟、小鸟，在几天前就被我遣回无双去了，他们走之前还哭哭啼啼，死活不肯走。
幸好少爷我抬出“刘府暴走五魔女”的名头，说你们再不回去她们就该发火了。
两个无赖一听，连眼泪都来不及擦，闪电般骑上汗血千里马，飞速驰向图易郡……
“还真是‘一骑绝尘’啊！”
看着滚滚的烟尘，我摇头晃脑地道。
京城每天都好像是市集似的，人来人往好不热闹。
我一人走在街市上，一面感慨京城的腹地广大，一面寻找着今天的猎物。
禁卫们因为我的命令，早已散落在我的四周，采取秘密保护的方式护卫我。
虽然我说过没有我的命令不许他们行动，但……像刚才，一个想穿越我去向对面的人打招呼的人，刚刚在我背后举起手，就被几个大汉迅速扑倒，拖到旁边审问和拷打，吓得在我对面的那个他的熟人当场尿裤子倒下。
我可不想理会这些，我的心思全放在了今天的计划上了。
随着时间过去，却还没有找到心中的目标，不禁有些焦急。一门心思下，连许多擦身而过的美女也没注意到。
却不料，忽然间我的屁股被人用两根手指轻捏了一下。大惊之下，心随意动，体内的真气从臀部涌了出去，“扑通！”
一声，就听见几个人“哎哟”地痛叫起来。
我急转身一瞧，一个穿着华丽的精壮青年倒在几个家丁似的人物身上，一脸愕然看着我。
在我没有回过神来之前，他又迅即爬了起来，靠近了我，旋即用一种很奇特的眼光打量起我来，嘴里还不时发出“啧啧”的声音。
旁边那些禁宫侍卫们看见这一幕，不禁暗自叫苦。
刚才看见这个人仪表堂堂且有随从跟着，料想不是危险人物，也就没有注意他趁人多时故意向“兰亭公”靠去，并做出了这等行为。
想起早晨出宫时还拍着胸口向娘娘保证“兰亭公”的安全……
他们脸上发红之际，一边用可以杀人的眼神看着那个公子，激愤之下正想做出反应时，却被我的一个暗示止住了步伐。
由于在转身之际我便用手势吩咐了禁卫们，不许他们冲上前来，于是我也有了充裕的时间打量起他来。
咦？这小子怎么好像马小华调戏民女时的眼神呢？
难道是……
我再看了看他后面的家丁们，他们也是一副似笑非笑的眼光看着我——我猛然想起传说中的那种人！
奶奶的，我竟然遇见了喜好男人屁股的“相公”有了这个结论的我不免有些啼笑皆非。
一则没想到自己一心要找的麻烦却在踏破铁鞋的时候自动送上门来，二来本来是想找个轻松一点的却来了个这么高难度的，瞧他看我的眼神，存心是想把我活吞了。
本来我也知道，不只是我们无双县的许多老爷们都养有几个“兔宝宝”听说在大陆有些地方，俊美的年轻奴隶的价钱比骚娘们还高。
但我认识的人里面，还没有有这种嗜好的人，所以一时还觉得有些陌生。
想到这儿，我不禁暗恨坚持我用本来面目行走的那两个未来老婆了。
切！
什么“具有绝对的杀伤力”——这杀伤力是够了，可惜用错了地方。
所有念头一闪而过，大男子气概被人侮辱的我暗自冷笑一声—小子，也不知道是你倒霉还是老子晦气！
那小子在发出“啧啧”的声音过后，也开始了行动，一只手伸向我的脸庞。
忍住想要吐的感觉，我装作害怕的退后两步，躲开了他的轻薄，一副害怕的样子道：“你……你要干什么？”
他见我躲闪，马上认为刚才的跌倒是一个意外，放下心来，笑咪咪的道：“小，子，我看你挺顺眼的，跟本公子去喝喝花酒吧！”
你娘的，老子看喝完花酒后就是上床联络联络感情了吧？
不过演戏也要演全套，我小生怕怕地道：“我……我不去！娘亲叫我要早一点回家。”
“回什么家啊，以后你就跟着少爷我吃香喝辣吧！”
少年公子邪笑着又来拉我，又被我躲开了。
此时，因为我们的拉扯，在周围已经围了许多观看的民众，他们都小声议论着，却不敢上前说话。
而那些敢上前说话的侍卫们却因为没得到命令而只能握紧拳头，一面睁大了眼睛，一面不忘发誓，等一会儿兰亭殿下下令的时候，老子要打得连他妈都不认识。
从旁边人的反应，我知道这个公子爷是巡城左兵马司督尉的儿子席超，平时在京里恶评也很是不少，别人是强抢民女，他是男女都抢。
靠！这不他妈成了土匪？
然而，议论的人们始终只敢议论，让我感叹京里的人还真是比其他地方的人现实啊，这么懂得明哲保身。
我低下头去接收周围的信息，却被席超理解成我不好意思：“小宝贝，只要你尝过少爷的滋味，包你欲仙欲死！”
说着，他更加大胆地双手抓向我，想把我抱在怀里。
够了，没办法再演下去了！
我全身至少起了几千个疙瘩，连忙伸手一点，点在他手腕穴道上，顺手又点住了他的麻穴，让他动弹不得。
随即招呼出早已忍耐不住的禁卫们，吩咐他们随便处理后，我冲到旁边角落“哇！”的吐了出来。
切！
这席公子还真厉害，他竟然把接近刀枪不入的日少爷我逼成这样，真是个“人才”啊！
等我吐完回来，看见围观的人不但没有减少，反而增多了。
唔？还没搞定吗？
我插队进去一看，不觉一愣。
哗！
“你们……你们怎么抓了这些怪物？那个人呢？”
我看见的是几个不像猪、不像半、不像马，更绝对不是人的东西……怎么半头马面这么早就来做生意了，不是还没到晚上吗？
“禀报公子，他们就是刚才猥亵您的那几个混蛋！”
侍卫们咬牙切齿地道，“要不要把他们全杀了？”
我还没有出声，旁边就传来一个恶狠狠的声音道：“哪个混帐这么大的口气，要杀我的儿子？”
接着便是一群穿着城卫服的兵士们把围观的人们赶开，在我们的外面围起了一个大圈，把我们几十号人围在其中。
被赶开的群众们不但没有散开，反而在兵士的外面又围了一个更大的圈子，更过分的是，几个离家近的人还跑回家拿出板凳坐着，仿佛看戏一般……嗯，他们好像也正是在看戏。
出现在城卫正中的，是一个白面无须，脸上杀气腾腾穿着三品武将服的中年人。
我微微一挥手，又一次及时阻止了侍卫们想要回骂过去的冲动。
这群家伙一直伺候着流风国至高无上的皇帝一家，在他们心中，别说这个区区的三品武将，就是当朝的尚书大爷们，也不怎么放在他们眼里。
现在又加上是皇后娘娘的亲内侄跟在旁边，在自己的地盘上受了屈辱，让他们感觉好像是被人欺负了老娘一般难受。
如果不是要等待兰亭殿下的命令，早就恨不得把那几个兔崽子千刀万剐了。
而今又见一个小小的三品武将在耀武扬威，更是怒气冲天，正想给他颜色看看时却又被兰亭公拦下，让他们十分迷惑不解，但只能遵守吩咐候在一旁。
看见他们全部都是愤愤不平却又迷惑的样子，我心里一叹，这群热血青年，怎么懂得少爷我的妙计呢？
如果现在就暴露身份，我又怎么能好好完成我的计划？
本来我打算就拿席超杀鸡儆猴，可刚才听见民众们议论这位以右相伍思国为靠山。的京城巡城左兵马司督尉席有德，居然比他儿子还坏上好几倍时，我立即改变了主意，决定打下这只大老虎！
但是，要怎么打下这只大老虎，就要看我怎么来设圈套了！
“你是什么人，竟敢在天子脚下惹是生非？你心中还有王法吗？”
席有德大呼一声，好大的一顶帽子扣下来，然后迅即下令道，“来人！给我全部抓起来，押到府衙里慢慢审问！”
不愧是官场老将，一看形势不利于自己的儿子，连忙企图以官威压制，看似各打五十大板的把两帮人全带回去拷问。
可实际上如果到了他的官衙里，那么是非黑白都是他说了算，在那里他要硬说是刘家日少爷是江湖浪女、强迫猥亵他的儿子都没人敢说不对。
哼哼，可惜你遇到的是我刘日这个不畏强权、不惧生死、一心只求公理的热血好儿郎。
我一正脸色，大声地道：“敢问大人，草民犯下的是何罪？为何要将我们押至官府？”
在义正词严下，我不经意流露出一丝畏惧的眼神，又那么不凑巧的让精明的席大人看见了。
席有德也不是没有眼力的人，他眼睛一转，试探地道：“本官身为保卫京城安危的巡城督尉，遇见这种当街打斗的事，自然要负起责任。在事情没有弄清楚前，当事者双方都必须要到衙门里说个清楚！”
我笑了笑道：“如果我不想去呢？”
说话轻松，但我暗地里紧握双手的动作，又被聪明的席大人看见了。
本来看见闹事的我有这么多看起来身手不凡的侍卫们，他也有些捉摸不透。
毕竟是天子脚下，比他位高权重的人也不在少数，所以他打算把人带回自己的巡城左兵马司司衙里，先问清情况再说。
如果是得罪不起的人，那么就好好了事。
如若是一般的富商子弟，那更好办，随便栽赃他一个罪名，抄斩全家再来个财产充公。
这样双管齐下，总不会吃亏。
席督尉这样想是完全没有错，可少爷我早就料到了他的计策。
在我有意设下的陷阱下，他断定了我只是个有几个钱的富家公子。
于是，也不想再作假戏了，官威之气一发：“大胆！小小草民竟敢违抗官命，依我流风律例当当街重责三十大板！”
他声音一振，下来人啊，把他给本官掌嘴二十再重责三十大板！”
一旁被打得人不像人鬼不像鬼的席超，在父亲来后，心中松了一口气，救星总算来了。
在接受几个军医为他上药时，他还不忘望向那个殴打自己的少年。
哇！身材标准无瑕、脸蛋清秀动人、形态羞涩中带着倔强、看他那样子在这方面一定还是第一次……啧啧，极品！极品！
他一边看着，一边幻想着这个少年成为自己的俘虏时……席超得意地笑了起来。
幸好我不知道他如此思心的想法，不然现在就一掌杀掉了这个垃圾。
为他上药的军医们，看见席大公子被打得像猪头却还笑得出来，纷纷暗摇着脑袋：这种人渣，如果就这样被打疯了，对京城百姓们来说，还真是一件大喜事。
当席超沉迷幻想、却听见父亲叫人打自己未来的心肝时，他慌了手脚：“阿爹，别打，别打！”
他这样一叫，不但把我和席有德叫傻了，连一旁的军士、侍卫乃至围观的老百姓也大是惊讶：这人被打傻了吗？
听见宝贝儿子的叫喊，席督尉叫住了正要出手的手下：“儿子，怎么了？阿爹在帮你报仇啊！”
“我不要你帮！你别打伤了我的心肝宝贝……”
席超站了起来，摇摇晃晃走到我身边，摆出一个自认为很潇洒的姿势，“宝贝，少爷不怪你，只要你乖乖跟着我回家享福，我就叫我阿爹不为难你！”
连我在内的大家这才知道他叫“不要打”的目的。
虽然老子想把事情闹大一点，但、但你也不用这样给我机会吧？
没等他的手碰上我，我便又是一退，躲开了他：“大人，你就任由你的儿子当街调戏良家少男吗？你这样还配当我们的父母官吗？”
席督尉本来就被儿子的当街出丑气得半死，现今又被我一激便顺着我的陷阱，脱口而出道：“老子怎么做官要你说？来人啊，给我打死这个杂碎！”