送走了云冲，重新坐回水池旁，我才发现，自己居然今天就买了两百亿斤粮食，而且还有可能再在“潘氏米行”购入不少。粮食这种东西越多越好。
就算康宗不要，我老爹也肯定喜欢把粮食堆在无花山的巨大山腹之中——基本上让老爹捡到便宜的可能性很小，康宗今年受够了没有粮食的痛苦，又哪里会舍得放开这么一大块肥肉？
龚家啊龚家，为了我流风国的大业，看来你们只有多乐捐一些了！说来也奇怪，到了现在，周有良家里被打劫的消息仍没有传到苏州，难道是消息不畅的缘故？
管他的，如果周有良有意隐瞒也好，免得今晚龚家提前有了准备。第二天，也就是二月初十，整个苏州城都闹腾了起来。
这一次的轰动绝对胜过前几天上官小怜命人把守苏州大小街道，寻找薛芷筠的场面。
因为在昨天晚上，包括龚家、谢家、丁家在内的十一家江南赫赫有名的超级富豪，全部遭到了盗贼的大肆洗劫。
洗劫到什么程度，这些富豪们没有具体说，但从今天早上紧急召开的会议时看，一个个眼眶中包着泪花随时要晕倒的样子，就可以知道，至少是损失惨重，非常的惨重。
“丧心病狂！”
“泯灭良知！”
“无耻之极！”
富豪们一个个拍案疾呼，怒斥不已。
并且当着这么多苏州商人的面，他们纷纷许下承诺，如果谁把这伙胆大包天的盗贼抓住，那么将会给予重赏——十一家加起来，起码能有一亿金币的巨额赏金。这条消息包括赏金的数额，很快就顺着各种消息管道散播出去。一下子，不止是十一家富豪的护院、家奴倾巢而出，苏州的各大帮派和地头蛇，也一个个亢奋无比的冲上街头，到处打听起消息，到处巡视追问着可疑的人。凡是外来人口，凡是非苏州的居民，都在大家的盘查范围之内。苏州多少年来没有经历过如此大规模的被窃事件，不光是被偷盗的富豪们惊慌，就是那么没有被偷盗的，也因为害怕自己成为下一个受害者，全力出动人手帮忙，一定要把这群外来的凶狠强盗抓住。
苏州城内外乱成一团，远在苏州城外的上官府邸却是清净得很。虽然派出了数百名护院跟着大家一起，在各个路口设置关卡，进行地毯式搜索，但是上官家族的大小姐却对此一点兴趣都没有，而是坐在自己小院的花丛中，慢悠悠的和表姐下着棋。
“咯咯，真不知道是谁这么有种，居然把这群苏州的肥羔羊偷了个遍！”
旁边一个观战的清爽阳光美少女，笑吟吟的幸灾乐祸道：“要不是看着这里是小姨的地盘，我也早就对他们其中几个人下手了呢。”
“少胡闹！你那点三脚猫的功夫，一去就会被抓住了！”
绝色美妇人瞪了女儿一眼：“给我老实点待在家里，哪里都不许去！对了，这几天我教给你的武功，你练好了吗？”
薛芷筠吐了吐小香舌，拉了拉旁边娇嫩美丽的少女的手臂，撒娇道：“小姨，你看看我妈嘛……老是这么古板，休息的时候还要逼着人家练武！”
别看年龄差不多，上官小怜却是小姨的派头十足，一脸怜爱的她，摸了摸美少女的头：“曼儿乖，你妈妈也是关心你……如果武功不好，你以后还会受欺负的！所以现在对你严格一些，至少以后你出去不会有人敢欺负你！”
“现在也没有谁敢！”
薛芷筠轻哼道：“要是那个死丫头不使诈，我才不会输呢！”
“胡说八道，在后面压阵的那个人，就是你妈妈我都不一定打得过他，你还在这边叫嚣？”
绝色美少妇轻蹙黛眉：“你现在越来越无法无天了，轻佻不说，还总是不听我们的教诲，吃亏了都不吸取教训，你是不是要气死我？”
看到妈妈是真的生气了，清爽的阳光美少女连忙转而抱住绝色美少妇的玉臂，“妈妈……你不要生气啦……我也只是说说……这几天我有很认真的在练武嘛，以后我会听话的，你放心！”
旁边的上官小怜也劝说道：“姐姐，曼儿你还不知道？只是嘴巴硬，其实心里不知道多心疼你，她要是不听话的话，这几天早就溜出去玩耍了，结果呢？还不是乖乖的在校场练武？”
“哼！”
绝色美少妇轻哼一声没有接话，不过脸色却是好看多了。薛芷筠微微一笑，问上官小怜道：“对了，小姨，你知道这群人到底是谁吗？他们怎么没有来偷盗上官家族啊，我们可是最有钱的一家呢。”
娇嫩美丽的少女忍不住横了她一眼：“小妮子，敢情你觉得他们不来上官府邸，你还有些遗憾是不是？”
“不是啦……他们来的话，我就正好可以抓住他们，教他们把从其他地方抢到的钱给我吐出来！”
薛芷筠挥舞起小拳头道。
“噗哧……”
上官小怜忍不住笑了起来：“你啊！真是异想天开！你遇到他们啊，只有再次被抓的分！”
“再次被抓？”
薛芷筠脑海中灵光一闪：“啊，你说的是……是他们？”
“应该没有错。”
在母女俩同样惊骇的目光中，娇嫩美丽的少女轻颔首：“除了他们，还有谁能在一天晚上偷盗十一家？而且没有被任何一家发现？这些富豪家里的护院可不是吃素的呢！”
“那他们是把江南富商当成他们的钱庄了吗？”
绝色美少妇问道：“就算他是兰亭公，如果将江南总商会惹火了，他也得吃不了兜着走吧？”
“不会。”
上官小怜笑道：“你们都不知道，这被盗的十一位富商，在苏州地区很是奢华和高调，没有多少人喜欢他们，就连我们江南总商会的人也不大喜欢他们，这也是为什么其中有九位商人不是江南总商会成员的原因了。真正在江南有善名和势力庞大的商人，任兰亭一个都没有动。”
“还有这个讲究啊？”
薛芷筠似懂非懂的道。
“可是连小怜你都派了大批人帮忙，证明他还是惹了公愤，让大家觉得害怕了吧？”
灵菡不解的道。
“等到其他人都想明白了，自然就不会有多恼怒了。”
上官小怜淡淡的一笑，“这十一家超级富豪的府邸并不是在一起，而是遍布四方。任兰亭可以偷盗他们的，却没有对他们周围的富豪下手，本身就是有特别的意义。如果这些人贸然去得罪任兰亭，可是划不来。”
“所以，小姨你只是做做样子，并不是真的要参与抓捕任兰亭的行动？”
清爽的阳光美少女恍然大悟道。
“嗯……”
上官小怜微笑道：“其实现在最生气的不只是这十一家人，还有一个人恐怕也正雷霆大怒呢。”
“谁？”
薛芷筠满是好奇的问道。“南宫远月！”
“啊？”
“禀报七公子，消息打听出来了，这十一家富豪的确很惨，家里值钱的珠宝古董和金票被搬走了不少，总损失差不多有二十亿金币之多！初步估计，至少有数十人参与了行动。”
在苏州府衙门的旁边是一个闹中取静、环境优美的大庄园，庄园里面有着一处修建得很雅致的园林。
一位穿着白衣的翩翩英俊公子，正看着不远处随风起伏的竹林。他的周围站着十几个侍卫，也有五、六个老者和中年人坐在四周，悠闲的看着周围环境。
说话的则是一位长相平凡的年轻人，他正一脸崇拜和火惴惴不安的望着年轻英俊公子的背影。
“辛苦了，下去吧！”
英俊公子挥了挥手中的扇子，声音柔和好听：“去帐房领一万金币，我初来江南，还没有机会和弟兄们把酒言欢，就先请弟兄们喝杯酒吧！”
“是！谢谢七公子的赏！”
年轻人心中一暖，他在意的并不是一万金币的打赏，而是英俊公子平易近人的态度，根本没有把他当成是一个下人，而是像朋友一样的说话。
等到他离开，一个坐着的瘦削中年人出言道：“大帅，事情看起来不妙啊，难道是府里的对头泄露了消息，才有人捷足先登？”
南宫远月率“虎啸军”多次出击，和花云国骑兵鏖战多次，故而他的心腹手下都习惯叫他“大帅”以此和南宫府区别对待。
没错。
这位白衣英俊公子，正是远道而来，替天子巡视江南的“天骄伯”——南宫远月。
闻言，南宫远月并没有回过头来，而是笑了笑：“应该不会。这件事情关系到南宫家族的荣辱和日后发展，哥哥、弟弟们就算再对我不满，也不会在这个时候自乱阵脚。”
“那到底是谁？有这么大的本事？而且是肆无忌惮的抢劫？”
一位老者沉思道：“我总觉得这群人不简单，或许会对我们这次的行动产生一些阻碍。”
“哈哈哈！”
另一个长相凶恶的壮汉笑了起来：“老庄，你就是太喜欢琢磨了。我们会害怕敌人吗？任凭谁想要阻挡大帅前进，我田虎一定会让他知道什么是自寻死路！”
田虎原是山中一盗匪头子，被南宫远月收为属下后，因为他的体质，特意赐给他“罗汉金身”功法，再辅以药水浸泡，十几年下来，早已将整个身躯练得坚硬如铁，就好像“大力金刚王”高启一样。
正是由于他刀枪不入，所以在“虎啸军”里面单独率领一群凶悍的手下，作为攻击的尖刀，在战况正酣的时候出击，往往能取得很好的效果。
田虎乃是南宫远月的死忠手下，娶的也是南宫家族旁系的一位女儿，一家子的命运都和南宫家族捆绑在一起。
被他抢白的老者叫庄步勤，他从南宫远月十五岁就开始辅佐这位“天骄伯”以智谋和算计为主，是南宫远月手下几位最为重要的谋士之一。
此次南宫远月来到江南，带来了自己的大部分班底，为的就是好好完成这次任务，为皇室和南宫家族获取他们想要的东西。
“阿虎，不要小看敌人。”
南宫远月淡淡的道：“江南的商人们就好像我面前的这堆竹林，虽然遇到外力会弯腰屈膝，可是一旦压制他们的力量不够，他们反弹起来的力道，将是外力给予他们的数倍以上。”
“大帅，你说的是什么意思啊？”
田虎摸了摸脑袋，望着对面的竹林，很是不解的道。
一旁的人都笑了，却不跟他解释，因为这么多年下来，大家都知道，和这个粗人讲述道理，是多么痛苦的一件事情。
同时，大家都为南宫远月的比喻而心中赞叹不已。别看每次朝廷都能从江南得到大量的赋税，但是他们每次的损失都不大，甚至还能透过贸易将税赋补回来，这让皇上非常的恼怒，却一点办法都没有——这种会被压但是压不垮的性格，不就是竹子的特性吗？
而大帅能想到这一点，恐怕他是早就有对策了吧！