鲁忠吩咐鲁家三天王在门外守着后，领着我、鲁婕、李若水、金子湖及三位总管，进入了四周都是厚厚大理石的地下室。
这间地下室很大，东南西北四个方向都点着一个巨大的火炬，让原本阴暗的密室变得明亮无比。这么多人待在里面都不会觉得气闷和潮湿，可知出气口修得也在水准之上。
房间里左右各摆放着六张椅子，朝南方向还单摆着一张比起其它的都要大一些的椅子，可鲁忠还偏偏让我去坐这明显的首脑席。
他笑着道：“贤婿，还是你坐在那儿我们才踏实！”
“哦！”
我不置可不应了一声，却不上座，而是转身向李若水道，“李统领……谁让你把我的身份告诉他们的？……你好大的胆子！”
好像早就料到我会发怒一般，李若水与金子湖闻声跪下，恭声答道：“回禀殿下……是属下的错，请殿下赐罪！”
他们竟然一点也不辩解。
接着，鲁忠等人见我脸色不对，也连忙跪下，连声请罪。
“老公……”
我就知道没这么简单，比先前娇嗲十倍的声音伴着湿润温热的气息传人我耳朵。说话的自然是房间里，唯一没有跪下的鲁家大小姐，她轻轻的拉着我的大手，又把身子裹进我的怀里。
鲁婕小脑袋依偎在我肩头，小声道：“是……是……婕儿让李统领他们来帮忙的……你的事……也是人家跟爹爹说的……”
她边说边察看我的脸色，发现我仍是皱着眉不说话，心里觉得委屈，声音逐变得哽咽起来，“你、你……不知道……嘛，那些人好凶……哦……如果不是李统领他们……你回来就见不到……见不到……婕儿了！”
哼，小了头！你还不适合在我面前撒谎啊！凭你个姑娘家，无凭无据、无威无权，怎么能说动堂堂正五品的掌朝廷抠密院大权的官员，冒着株连九族的危险、大肆调动密探、甚至军队来保护你们？
如果不是他自愿调动军队，哪个防区的将军敢骚扰地方？
如果不是他故意调动、配置，蓉县这个小县城，怎么会弄得比沧州府还戒备森严，且金子湖城内一路奔驰，竟然没有一队士兵前来盘查？
不过我也不能不认，这的确是没有办法中的办法。如若不是调动军队来保护鲁家，凭剩下的密探们根本无法抵御宇文势力的第；次进攻……你不见李若水的左臂都已经缠上了绷带吗？
宇文家、严家，这帐少爷记下了！
我心中打定主意，安慰起了怀中佳人：“好了……乖乖，别哭了……我又没说要惩罚他们……”
“真的？”
“当然！”
“哇……”
美少女欢笑着蹦了起来，狠狠在我脸上亲了一口，“哥哥……你真好！”
不仅是她，下跪的人们人人都松了一口气。
鲁家四位虽然知道朝廷的法规异常严格，却也还是不能完全了解官场的残忍，他们下跪只是因为畏惧我的身份地位，而松了口气也是相同缘由。
而李若水和金子湖此刻才是真真正正的放下了心中大石。深悉为官之道的他们明白，我说的话，既是原谅了他们的擅自行动和暴露我的身份，又代表着我愿意帮他们担下责任。
“泄漏密探身份”、“私调驻军”、“朝廷官员公然举众参与江湖械斗”几项大罪都不是他们能承担得起的。但如有一顶天大柱支撑，相比之下，这些罪自然可忽略不计了——谁吃了豹子胆，敢在“兰亭公”身上找碴？
可不救人、不护卫鲁家又不行，长期的密探经验，让他们早就查出了我和鲁家的关系，况且我也暗示过李若水。
如果装聋作哑置之不理，那鲁家灭亡后，跟着就会是他们来承接我的怒火——发自当今皇朝任皇后内侄、一品公爵、御赐巡查使的怒火，唯一的后果就是九族株连、满门抄斩。想来想去，也只有先冒险救人，料来兰亭殿下也不会翻脸不认。
而且，保住未来的公爵夫人，结下恩缘……他日于官场上对自己的裨盆岂是寻常？
“都起来说话！”
我不谦让地坐上首席道，“李、金二位统领忠心为国，本公已了然在胸……尔等口才了得，也令人十分佩服！”
李、金两人刚站起的身子又软了下去：“属下惶恐！”
“不必惊惶，单你们勇救无辜百姓，便可免去所有罪状……但记住，下不为例！”
“臣下一定全心报答殿下栽培之恩！”
“知道了，还是起来罢！”
“是！”
转眼看看被我们一番话说得云里雾里的鲁家人，我放松了神态，问起了鲁忠此次被袭的状况。
他说的和金子湖差不多，但有一点却是金子湖没有提起的；春雅和秋碧是因为无意发现来袭的人中混有春秋世家的人，险些被灭口才受伤……
“哦，那依你看，这次都来了些什么样的人？”
我转头问李若水道。
“回禀殿下，依臣的观察和金副统领的情报，来人中既有宇文家、严家，又有春秋、神剑二派中人。”
我点点头：“岳父，你们带着婕儿先出去，我有事与他们相商。”
话完，却发现鲁忠肥脸上一片痴呆，两眼发直望着我，眼睛老大而无神……
“岳父！”
我再见到鲁家三位总管受宠若惊的表情，便明白了过来。
“哦……哦！”
鲁忠身后的大总管鲁西古轻轻戳了他一下，他才回过神来，“贤……婿！这就走，这就走！”
走出门的时候，他脚下轻飘飘的，似乎忽然之间重量轻减了不少。
“匡啷！”
地下室铁门再次关闭后，我问起了心中疑问，“李统领，你是怎么得知悍匪进攻鲁家的确切时间和地点？”
我奇怪的是，他即使透过调查知道了严家的行动，也不应该有时间布置迎敌、调集军队——最近的军营也处在数百里以外。
“殿下，这些都是金副统领的功劳……”
李若水说话中带着股股酸意，金子湖见我望向他，连忙自动说了出来，“兰亭殿下，卑职乃是皇宫内使，直接受四位长老管辖，其实卑职是双重间谍！”
呵！搞半天居然是这样！难怪！
“皇宫内使”是宫里用来制约抠密院专权而更加秘密的组织，成真都来自于抠密一院。平日里他们都是普通的密探，但一到了关键时刻，他们便拥有在抠密院系统中“见官高一级”的特权。据老师侄们说，现在共有六个皇宫内使分散于各地，没想到这么快便见到了一位。
“卑职之所以敢？刺客去刺杀殿下，全因为长老们在秘函中提及殿下功高盖世！”
能当上皇宫内使，金子湖也不简单，他不打自招解释起了前事，“也因为这样，宇文家的人才完全信任了卑职，这次行动也才能为卑职所知……”
“哦，那你的意思是，你？刺客来行刺本公，不但不该罚，反而该赏？”
“卑职罪该万死……但只求殿下念及卑职的一片忠心，赐卑职一个全尸！”
呵呵，这就是官场的老油条了吧，虽然知道他口不对心，但这话语听起来还真他妈舒服！
我心情大畅的说道：“嗯……你没错，我很欣赏你，赶明儿我发个官函给宫里，以后就跟了我吧！”
“谢殿下！”
金子湖在李若水羡慕的眼神里下跪谢道。
“至于李统领，你也放心，本公不会忘记你的……来此之前，我听说明年京城九门张副提督要告老还乡了……”
“卑职也叩谢殿下栽培！”
李若水喜形于色的曲下双膝。
我可不是胡乱许诺，来此之前，对于天下形势、国内官场情势、各地风土人情、各种规章法令，各类小道消息，云芙都强迫我记清楚了。
唉，老实说，我宁愿去挨敌人几刀，也不愿去对着一屋子的资料发愁，所以云芙和香婷也是费了九半二虎之力，才让我记住那些该死的东西。
到了后来，夜里睡觉，我也能在睡梦中，呢喃着京城兵马总督统第十一房小妾的乳名——差点燃起后院大火！
回想起京城及无双的娇妻美妾，心中一阵索然，遂挥手让二人退去，只留下我一人静静待在空旷的密室里……
“呼……”
半个时辰后，我走到厅外，吐出胸中废气，精神为之一振。
忽地一个白色俏丽身影走近到跟前，我顺势牵起她洁白的小手道：“婕儿，带我一去看看春雅和秋碧。”
“嗯，哥哥，她们可勇敢了呢，受那么重的伤眉头都没皱一下……”
在小妮子酥软的说话声中，我们来到了牡丹楼。鲁婕还是对敬宫美、彩姐妹兴趣大些，于是她去了二女房间。
当我独自进入春雅和秋碧的房间时，她们正坐在软杨上低声交谈，见我进来，她们挣扎着想要行礼却被我一把按住：“好了，别动……”
同时，我的大手透过被盖伸入她们薄薄的单衣里面，小心把玩着两女丰润的胴体。
不一会儿，她们的身体变得火热起来，双唇微微喘息着……打住！想到哪里去了？我去抚摸她们，只是为了检查和治疗她们的伤势，才不像你们想得那么思心！
“春雅肩上的刀伤已经开始愈口、秋碧腹上的伤复原得也不错。从明天开始，我用秘药给你们换敷，大概七天便可痊愈……伤疤不用担心，少爷我保证到时你们身上洁白如玉……”
“谢谢主子！”
听出她们语气中的些许彷徨，我握紧了她们的手，“伤好后，主子我去把你们家人接来可好？”
“啊？……家主他们会答应吗？”
“那倒由不得他们，只是你们愿意脱离春秋世家吗？”
“……”
她们不语。
“那好，别急着下决定，我们……”
“不是的！”
两女互相点点头，由春雅开口道，“我们这些外系弟子，无论付出多少努力……那些嫡系的人总不把我们当人看……这次、这次……”
春雅和秋碧看来因为这事受了极大的打击，说着说着，两人的眼圈都红了起来。
她们的心情我了解，如果一个人忽然发现自己立志效忠的家族，居然只是把自己当成一条可以任意丢弃的狗……那种失去信仰的滋味，或许是我这种局外人不能了解的。
“放心，主子和他们不一样……我向你们保证，终些生都会疼爱你们，如有负春雅和秋碧，天打雷劈而死！”
善于把握时机，一直是日少爷的长项。
我刚说出这两句话，本来还在强忍悲伤情绪的春、秋二女再也抑止不住的倒在我肩膀哭了出来：“呜……”
从这一刻起，刘家大少爷又多了两个忠心耿耿的女奴……