盘肠大战自然很辛苦，从晚上到凌晨，我都一直忙碌着，直到早上公鸡啼叫，我才把最后一个——小丽摆平，在她狭紧温润的小穴中射出了今晚上的第三次精华。
作为一个成功的男人，还真是累啊！
这次只是在无双县的老婆们上阵，要是加上了韩家恶魔姐姐们、倪香婷、敬宫姐妹、林翠儿、苏绿香，恐怕得花上一天一夜才行。
再加上还没有到手的云芙、王妙儿、小雨……奶奶的，看来以后每天晚上，日少爷我都能在辛苦的劳动下得到最爽的享受了呢！
因为和老婆们欢好时，我都会运转「天魔功」的改良版双修功法，所以在给老婆们好处的同时，我自己也神清气爽，在西凉城损伤的功力也略有了恢复。
我为小丽盖上被子后，自己穿上了衣服，大踏步走出了「美少女性奴组」的房间。
来到饭厅，小龟、小鸟早就坐在了那里，桌上摆满了京城有名的小吃，松子虾球、炸卷果儿、八宝榛子酱、什锦蟹粉、银杏鲍菇、鸡肉小笼包，最后每人一大碗鲍鱼海带银丝老鸭汤，吃得可够丰盛的。
他们说说笑笑的很是高兴，因为昨晚从「美少女性奴组」的嘴里，我知道这次不只是她们来了，还带来了小龟、小鸟的老婆，等到他们回到房间时，一定是惊喜连连，而且和我一样进行了努力的劳动吧！
我走上前去，自有侍女给我盛上一碗同样的汤，一屁股坐下，先喝一口鲜美的汤，再一口吃下一个汁水满溢的小笼包，实在是一种享受啊！
等到我狼吞虎咽吃了好一阵，两个已经吃得差不多的刁奴才对我使眼色道：「少爷，今天准备做什么？」
「我看看是逛一下京城，还是和干爹谈谈军务政事……不然等到今天晚上，素妍、素月和香婷儿过来，这几天都不会出门，也就没有时间了。」
我叹了一口气：「可惜啊，云芙在宫中，还有老爹、大伯他们没法来，不然我们就算是一家团聚了。」
由于要避开别人耳目的缘故，素妍、素月和香婷儿晚上会悄悄过来，然后这几天，我们都会在内院欢聚，难得有聚在一起的时候，我才不会出门浪费时间。
我可没有忘记，我答应了王妙儿，要在大年三十之前回到西凉城，从京城回去，再快也得要七、八天，时间还真的不多啊！
小龟打了个哈哈，小声道：「少爷，难得我们回到京城，你就不用那么紧张啦，不如今天去逛街看看热闹的京城，感受一下京城的年味，放松一下，不是很好吗？」
「咦？」
我惊奇的看着他：「刘大总管，你怎么有了如此的文采？是小妹教给你的？」
「什么她教我的？平日里都是我教她。」
小龟忝不知耻的道：但这瞒不了我和小鸟这两个知情人，小妹的家族是书香世家，她从小就饱读诗书，而小龟则没进过几天学堂，要说小龟教她，恐怕只能是教床上招式吧！
小鸟笑着打趣了他一句，然后又接着对我道：「少爷，珠珠和小妹都是第一次来京城，所以想要买点京城的东西回家送人，我们待会叫醒她们后，就要出门了，你跟我们一起去吗？」
我连忙摇头：「算了，我才不去。你们两对夫妻正好恩爱的蹓跶一番，我去凑什么热闹？」
他们见我态度坚决，也不再勉强，虽然两人跟我的感情很好，不分什么主仆，但珠珠和小妹不一样，她们的家里人对刘大老爷和日少爷都是敬畏交加，连带着她们在我面前也有些拘束，小龟、小鸟怎么劝说都没有用。
「对了，少爷，今天一早，小雨和王紫姑娘都出门了，叫我们吃饭不用等她们。」
小龟接着道。
「一起出去的？」
「不，分别出去的，小雨先走，王紫姑娘刚刚才出去。」
我点了点头，小雨这丫头绝对是去联系她的同门了，王紫也多半是拜访王家的故交，倒没有必要去多加追问，她们也有着自己的自由。
吃过早饭，等到小龟、小鸟都回自己的屋子后，我挥了挥手，旁边侍立一旁的宫女，莲步轻移走了过来：「殿下，您有什么吩咐？」
要说宫里的女人就是不一样，就拿我的那几个美宫女小妾吧，不但美貌如花，言行举止优雅动人，连床上姿势都放得开，我在宫中养伤的时候，常常把她们聚集在一起，干得她们哭喊不已，那才叫一个爽。
这个宫女也是云芙的心腹之一，长着一张俏丽的瓜子脸，年龄不过十六岁左右，就是身子骨弱了些。
美人儿公主在宫中可是很有威望，无数宫女都崇拜她，美宫女小妾们悄悄对我说，她们很多人都希望一辈子伺候公主，不要和她分开，而能被她选派到这里来的，自然可以放心得过。
「两位和族少夫人醒了吗？」
我和声问道。
「回禀殿下，两位少夫人早就起来了，早晨还练了一会儿剑，吃完早饭后，就去泡澡了。」
宫女熟练的道：「需要我去请她们过来吗？」
「不用了。」
我微一摇头，敬宫姐妹这段时间很是劳累，难得有休息的时间，就让她们多休息吧：「我出去逛逛，有什么事情，就叫源源夫人处理。」
「奴婢明白了。」
宫女可没有干涉我行动的想法，她唯一能做的就是听话。
今天是脉月二十四，距离春节就只剩几天。
京城靠近北方，天气虽然冷一点，但有阳光的日子还是居多，有时天上飘雪时，都能看到太阳。
早晨出门时，天色已经亮了起来，四周已经有了人声，等从后门走出街道，转进大道时，很多店铺都打开了门，招待着来自各方的客人们。
走在街上，发现京城真的是热闹得紧，无论是4吃摊、大小茶楼、胭脂水粉铺子、金银首饰铺、布料丝绸铺、猪牛羊肉摊子……等等，简直是一个接着一个，每条街道都是商铺。
由于京城的路宽敞，很多地方又有专门划出来的空地作为集市，所以这些大大小小的集市经常挤满了人群，流动的摊贩、耍把式的、表演猴子戏的、叫卖冰糖葫芦的，人声鼎沸，好一幅盛世的景象！
担当了一城之首、参与了朝政之后，我才知道，南方、北方、西部等地的边疆还是非常的穷困，一年八个月靠红薯、玉米粥过日子的人不在少数，还有不少的人甚至很多时候连这些东西都没有，就只能卖儿卖女，熬过难过的年生。
但在京城这个地方，你是绝对想像不到其他地方的凄凉，因为这里的人出自天子脚下，皇上一高兴了，首先惠及的就是京城以及附近的老百姓，许多大官在过年过节时也会送出不少的东西，遇到灾荒年的救济也很多，反正不会饿着就是了。
也因为如此，京城就养出了很多懒人，他们一天到晚就喜欢到处逛逛，和朋友吹牛打屁，有时候帮帮大户人家跑腿做事，或者帮忙外地来的官员商人介绍关系……这样的闲汉们通常被称为「帮闲」，倒是构成了京城中独特的风景。
像是我才逛了三条街，已经凑上来好几个帮闲，有问我「要不找个熟路的人逛逛京城」的，有问我去不去「找个姑娘乐呵乐呵」的，有问我要不要「找个老军医调养一下身体」的，也有说「只要一枚金币就可学得绝世武功」的，更有拍着胸口说：「我是当朝第一红人兰亭公殿下的心腹，小兄弟你想当官吗？十枚金币就可以了。」
最后弄得我觉得，没带几个恶仆、牵着几条恶狗出门，实在是一种失误，至少这样我会清净许多。
不过，逛京城也有好玩的地方，那就是边走边打量在街上采购东西的美人儿们。
京城的闲人很多，美人儿更多，首先说那专门的「八大胡同」，要说晚上京城哪里最热闹，那肯定是这「八大胡同」。
「八大胡同」特指在内城繁华地带的一处区域，这里周围的十几条街道，两侧全是青楼妓院，大大小小起码有一、两百家，姑娘之多，无论是东南西北、环肥燕瘦都有，甚至草原蛮族高大健壮美女、大元国娇柔美人儿、海外岛国的幼齿美女等等，也到处可见。
青楼妓院从来都是惹是生非的场所，京城里面的「八大胡同」，别看姑娘们人数至少有上万人，每晚的生意却让她们忙不过来，造成了时常都有争风吃醋、抢夺姑娘的事情发生，可谓精彩之极。
光顾这些青楼妓院的人，除了功勋子弟、豪富子弟、外地而来的客商、中等人家的子弟，甚至很多官员和豪富自己本身也经常去「八大胡同」，美其名曰为帝国的税收事业做贡献。
可别小看了青楼妓院的税收，无论在哪朝哪代，能开青楼妓院的就不是一般人，比如说我们无双县的刘县令大老爷，不然遇到什么事情压不下来、保证不了姑娘和客人们的安全，谁还来你这里？
除了要罩得住场子之外，青楼妓院面对的绝对是高额的税收，通常都是十税五，也就是每赚进十枚金币，就要给朝廷五枚，就算是这样，青楼妓院的老阅们仍旧是赚得盆满钵满，喜笑颜开，由此可见里面的油水之多。
当然，为了赚钱，青楼妓院的老板们是想尽了办法来招揽客人，漂亮的姑娘们是一个，既漂亮又懂得绝活的姑娘们又是一个，拥有异族风情的姑娘们还算一个，然后还有老鸨、龟奴，口才要好，眼力要好，伺候要尽心，接下来酒菜味道要地道，最后环境设施更需要优秀，务必让客人有宾至如归的感觉。
「八大胡同」如此有名，以至于据说当年在开青楼之前，刘大老爷还亲自来京城体验考察了一番，之后回到无双县，开设的青楼可是大杀八方，很快就占据了市场，直到搏下了今天的家产。
「八大胡同」的老板们，为了招揽生意的其中一个妙招，就是让姑娘们白天的时候带着自己的丫鬟出来逛街买东西，每次补助她们十枚金币，想买什么随便，但一定要往热闹的地方去，一定要逛到中午快吃饭时才回去。
这一下可不得了，姑娘们本来就是很寂寞无聊的，出去玩还有人给钱，哪有不一窝蜂跑出来的？
因此，大街小巷到处都是漂亮的青楼姑娘踪影，各式各样的美人儿也着实为京城的美丽风景，增添了重要的一笔。
老板们想得很妙，姑娘们在青楼妓院里面，看到她们的毕竟只是少数前来的客人，如果她们往街上一走，就有更多人能看见，谁不喜欢美女啊？这么看着看着，自动就跟着姑娘们回到青楼妓院，然后乖乖掏钱享受了。
还别说，这样的效果不是还好，是非常非常的好，每天晚上为了抢姑娘而打架，就是因为这个原故。
姑娘们逛街可不只是配合老板赚取更多的钱那么简单，由于经常出去，她们时常会遇到一些多情公子，相处得喜欢了，就直接将她们赎了带回家，当作小妾……这般的事情还真不少，虽说姑娘们自己存够了钱也可以赎身走人，但哪里比得上多情公子看上后，带回家当一个舒舒服服的如夫人那么好？所以她们逛街的劲头就更足了。
我今天也遇到了不少青楼美女，一路上接到的媚眼就不下几十个。
青楼女子们的妩媚真的不是一般的美女们能比，我还挺得住，但走在街上，常常就能看见一些定力差一点的书生或者商人，直接走着走着就撞到了他人身上，或是撞上了墙壁，这就是姑娘们太过惹火的缘故。
除了能观赏到各式各样的青楼美人儿外，官宦家族、大户人家、中等人家的夫人小姐们，也是街头上的风景之一。
京城的民风比较开放，美少妇和美少女们通常也不是只待在家里，常常出门买些东西，和其他的夫人小姐们吃喝聊天，日子过得很是舒服。
她们中不少人和青楼小姐一样，都不怕别人看她们，只不过她们和青楼小姐的不同之处，就是她们的身边总有一些眼光凶狠的仆人，避免登徒子对她们的骚扰。
一个时辰下来，等到暖暖的太阳升上天空，我已经看到了数百个美人儿，其中不乏有很出色的，虽然比起我的老婆们要差一点，可也算非常的漂亮了。
然而现在这个时候哪里是猎艳的好时机？想着要忙碌的事情一大堆，还要陪伴安慰的美人儿娇妻，实在是分身乏术啊！
走得累了，我随便找了个路边小摊坐下，正巧是一家卖羊肉汤的地方，几口冒着喷香热气的大锅旁边，还挂着「西北正宗羊肉汤」的招牌，我熟络的叫了一碗羊肉汤，外加两个羊肉蒸笼，还有两个油饼子。
见识到了京城的繁华与热闹，我心中不禁想，什么时候我的无双县才会有这么一幅繁华热闹的景象呐？
想一想好像很难做到，京城的繁华是有特殊的原因，必须是天子脚下，才是最安全的地方，有了安全，还需要有许多的有钱人，只有敢于花钱的地方，才会很热闹，只有繁华和热闹皆有的地方，美人儿出现的机率才会增多，毕竟除了有钱人和官员，一般的平民百姓还是很难拥有美人儿的。
无双县数来数去还是平民居多，以后人多了自然会热闹一些，但要想繁华一点，就需要更多的努力了。
正在思索着怎么让无双县变得更有活力，店家的招呼声传了过来，随即我要的东西就热气腾腾的摆在了桌子上。
虽然是街边小摊，一碗羊肉汤的分量却是很足，高高的宽口大碗中，切得厚厚的羊肉起码得有半斤，浓稠的汤汁上还漂浮着翠绿的葱花，喷香无比，羊肉蒸笼也有拳头大小，堆得跟小山似的，这种羊肉抹上各种香料后上蒸笼蒸好的美食，麻辣香嫩，开胃之极，油饼子也是配合羊肉汤吃的主食之一，被烙得两面焦黄的油饼子，咬一口嘴里满是油，酥脆好吃得很。
吃羊肉汤，西北的佐料和南方和北方都不同，由茴香、孜然、白果等十几种材料磨碾而成的粉末调料放在小碟子中，需要的时候蘸上一点，不需要就吃原味，哪种都好吃。
照例先喝一口羊肉汤的汤汁，再夹了一块肥羊肉吃进嘴里，我不觉点点头：「好，店家，味道果然正宗！」
正在忙碌的老板娘笑着道：「公子，一看你就知道去过西北，咱西北的人最诚实，不会骗人，好吃你就多吃点吧！」
我哈哈一笑，也不管自己是穿着秀才装，大口大口吃了起来，速度丝毫不下于我在府中吃早餐的样子。
如此的粗俗，位置又是在集市上，让旁边经过的美人儿们「噗哧」直笑，更让一些自以为风流倜傥的书生们摇头不已，认为我有辱斯文。
正在此时，我对面的木凳上蓦的多了一个人，一股淡淡的香味随之飘入了我的鼻子。
一时之间，身边嘈杂的声音似乎减少了许多。
我皱眉抬头一瞧，眼睛却在一瞬间张得大大的。