在更加严密的保护下，我们与惊魂未定的韩大人一行，安全回到了左丞相府。
刚坐在应中，“砰！”、“砰！”、“砰！”三声炮响震撼了京城。
韩大人一惊，从椅子上站了起来，阴晴不定的道：“难道今天被刺的还不止我一家？”
看着我迷惘的神色，他为我解释道：“这三声炮响代表京城紧急戒严，要至少从一品以上的官员被刺才能行此措施。”
“干爹，我听妍妍和月儿说在朝中与你作对的人当中，属兵部尚书付基堂最难应付，是吗？”
我漫不经心地问道。
此刻的小厅中只有干爹一家和我，小龟、小鸟被我叫到外面去戒备了，所以不怕被人听见，更何况刘家大少爷可是天魔功的佼佼者，常人接近十丈便可以引起我的警觉。
“日儿，你的意思是……”
韩丞相疑惑中有着三分惊喜。
干爹不是笨蛋，他可是在庙堂屹立二十余年的“毒手宰相”“不过，你怎么能肯定是付基堂？”
我轻捏了捏素妍、素月的手，从刚才到现在，两个美少妇仍不肯放开我。
然后我笑着道：“爹你把两个宝贝女儿都给了我，小日也应该做些事情来回报你。”
康宗让我刺杀付基天壤之别事，只有宫中极少数人才知道，于是我也不怕谎话被人拆穿。况且即使是干爹他要求我去杀付基堂，我也会去，因而心里没有任何愧疚之感。
干爹身躯一震，眼睛再次爆起了光芒，哈哈笑了起来：“好！日儿你不愧是我韩家的爱婿！”
得到此消息的韩丞相，心念如电转，马上开始策划起自己将要进行的行动。
付基堂不但是妨碍了康宗的大事，也阻碍了许多朝廷大真对军中的渗透，要不是镇南王撑腰，他早就被人干掉了。
任何朝中为官的人都知道，兵权是最重要和最实际的东西，一旦有什么危难，手中有军队的支持，一定会安稳许多。
韩丞相身为文官，一向都苦于军中没有人跟他合作，更因为付基堂，也找不到人跟他合作。
如今我居然杀掉了付基堂，韩丞相自然要开始考虑，怎么让自己的人进入军中，替他的权柄再增添一分实力了。
等韩大人搀扶着受惊的干妈回房间的时候，我也被两个脸色难看的美女姐姐拖回了她们的香闺。
关上房门才一转身，两具香喷喷的美妙胴体带着呜咽之声，一下子扑到了我的怀哩。
“弟弟——”
娇滴滴的哭声回响在我的耳边，同时肩上也湿润了起来，“我……姐……姐……还以为……再也……再也见……不到……你……了。”
面临死亡的恐惧和与爱人的生离死别，让双胞胎美人儿的情绪，在这一瞬间爆发了出来。
“啊！”
这次是我叫的，因为两姐妹很有默契同时张开小嘴，咬在我的左右肩膀上。
靠，她们还是和以前一样，一激动就要咬我。
同一刻，她们七手八脚生疏地替我宽起了衣物，除去外衣后是一件大小适中的金色无袖软甲。
唉！这个金丝宝甲不该只防刀剑兵器的，至少还应该有防咬这一个功能啊！
很快，我的衣服被她们脱得一干二净，两个美女姐姐又迅速脱着自己的衣裙，马上两具绝美动人的雪白娇躯，就出现在我的面前，几乎一模一样的丰乳肥臀，没有人看见后不心动。
“弟弟……我要……你好好疼爱姐姐！”
两个恶魔姐姐柔声道。娇美动人的脸庞尚带着串串泪珠，娇腻的嗓音也越发显得迷人。
此刻的美人儿，实在很需要爱人强有力的爱抚和安慰，用床上的抵死缠绵和欢愉，来让自己内心不再恐惧和害怕。
这么艰巨的任务，除了大义凛然的日少爷，还有谁能担当？
我把素月平放在床上，双手抬起她雪白匀称的美腿放在自己宽壮的肩上。
然后我自己跪在她的面前，双膝抵住她被抬起来一半的丰满雪臀。
胯下那根巨大粗烫的阳具，停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，轻轻摩擦着她两片粉嫩迷人的肉唇，手也在她蜜穴上方的那颗红色宝石上揉捏挤压着，挑逗着她的情绪。
“嗯……啊……”
素月不安的扭动着身子，我另一只手连忙按住了她：“月儿，叫一声老公来听听。”
“噢……老公……”
素月的声音如密糖般，让我的全身骨头酥软了一半。
情欲上来的我，本想要再挑逗她一番，但想起之前的遭遇，我也不敢多惹这位最喜欢欺负我的魔鬼美女。
于是长枪一挺，“滋！”的一声，我破开了重重障碍，直达子宫那团软绵绵的嫩肉。
“喔……”
我们同时舒爽地叹了一口气。
我习惯性双手一移，牢牢地握住素月细嫩的纤纤细腰，不想让她逃避我的猛烈撞击。
可事实证明这完全没有必要，本来就很凶悍的绝色美女，今天因为受了刺激，更是悍不畏死抓住我的手腕，频频向前猛挺，天衣无缝配合着我的大肉棒。
如此一来，我的阳具也次次击中她的花心，每每都残暴地撑开她狭小的肉穴，也每每带出股股淫水。
“妍妍，你过来！”
我把空在一旁的孪生姐姐叫了过来，让她跨在素月雪白胴体之上，蹲着的美臀正，好对准了素月的小嘴。
同时让她身子前仰、双手紧环着我，我舌头一吸，便把她甜甜的丁香小舌卷进嘴里。
下面的素月不用我教，张开小嘴含住了素妍充满黏稠液体的阴部，舌头不停挑逗着姐姐的阴核。
在我们夫妻三人的配合下，我们每个人都得到了双重刺激，淫靡气氛浓厚的房间中，性欲也飞速激增，使得我们三人的动作不但越来越大，还越来越快。
“啊……嗯……啊……喔……哦……噢……呀……唷……噢……唔……唔……”
两个美女的嘴巴都被堵着，发不出叫声，只能听见她们鼻子里发出来的腻人鼻音。
“唔！”
先倒下的自然是战斗力不强的姐姐素妍，她率先被妹妹吸出了阴精，倒了下来，而她喷出的淫水也乱溅在素月的脸上。
我抽空把她移到了一旁，这才看见了美妙的一景。
素月美得惊人的脸庞上汗水、淫水和自己的口水夹杂在一起，让我迷失在她那圣女和荡妇的混合风情中。
“月儿……”
我用力吼出了她的名字，双肩前倾，把她柔美的双腿往前压，一直到我能构着她的脸才停下来。
我勾起素月的舌头，指引着她同我一起舔食着自己脸上的混合液体。
素月的蜜穴也因此而更加绽开，如一朵美丽的鲜花接引着狂蜂的采摘。
我的阳具虽然干得更容易，但同时受到的快感，也因为心的投入而千百倍的增加，幸好身下的素月也逐渐软了下来，不再像刚才那么疯狂，似乎是因为之前的用力反击，让她花费了过多的心神。
“啊……弟弟……美……嗯……嗯……姐姐……美……美……极了……唷……思……好……好……猛……耶……喔……喔……呀……对……再……用力……嗯……弟弟……好……酸……酸……啊……又……碰……上……了……嗯……舒服……真……舒……服……啊……来了……啊……出……来……了……”
随着香汗淋淋的美人儿的尖叫，一股猛烈的阴精冲得我的肉冠爽翻了天。
最奇妙的是，素月的阴精在她前所未有的高潮下，竟然源源不绝的喷射着，喜得我只有咬牙运功，努力锁住精关，来抗拒这种以前没遇见过的情况。
刚在奇怪今天怎么月儿这么乖，没有在高潮时皎我，恶魔美女不负所望的张开小嘴，又咬在了我的胸上。
“喔……”
虽然现在素妍和素月咬我已经不像以前一样狠心，充其量只是有些疼痛罢了。但此刻猝不及防的我在心神一惊之下，已经控制不住精门，阳精争先恐后飞射进秦月的子宫深处。
“哟！”
美女被烫得神魂颠倒，再也咬不住我的肌肉，头软绵绵倒了下去。倒下去时，却又把我的颈子往下一压，顿时我整个人压在了她丰润的美妙娇躯上，她胸前的那对完美玉峰所带给我的美妙感觉也非常动人。
等她享受了一会儿高潮，我看看素妍，知道她已经恢复了元气，便轻柔的含着素月的圆润耳珠：“乖月儿，老公先去满是妍妍，再来和乖乖大战三百回合……”
美人儿皱皱小鼻子，哼哼了一声，舒服地闭上了眼睛，却不答我。
“啵！”的一声，巨大的阳具带起许多的乳白色精液，顺势又插进另一个早已准备好的美妙洞穴里。
呻吟不断中，房间里面的激战，仍旧在继续……
※※※正当我和孪生姐妹欢快地在床上大战的时候，兵部尚书府里却一片凝重和悲伤。
一个威武高大，不怒自威的中年人在一片哭泣声中，认真检查着兵部尚书付基堂的尸体。
他正是闻讯赶来康宗的亲兄弟、本朝战绩第一人，被人称为“战神”的镇南王。
“不错，正是宇文世家的‘断玉诀’！”
镇南王检查之后，紧紧握住了拳头，脸上杀气四溢，咬牙切齿的念着一个人的名字道：“陈化……”
他怒叫的是唐王的名字，宇文世家断没有敢来杀堂堂兵部尚书的胆子，只有唐王给他们胆量，这群江湖中人才会敢如此放肆！
堂天壤之别个朝廷军界的前三号人物啊，自己苦心培育十几年的重要心腹，居然就这么容易死在刺客的手中！镇南王心中的恼怒和气愤可想而知。
由此引申出来的联想，那是千变万化，怎么想都不过分。
可是唯一能确定的是，经过这么一次刺杀，最适合担当兵部尚书的付基天壤之别死，镇南王一时半刻很难找出另外一个和付基堂相当的人出来，担当这个职务。
想像得出，不久的将来，兵部之中就会有无数的各方势力涌进，吞噬掉属于他镇南王的势力了。
这时旁边走来一人，走到镇南王的身边，轻轻说了几句话后退下。
只见听到他话语的镇南王，脸色一阵复杂，眼睛盯着一个地方看，也不知道想些什么。
“王爷！”
说话的是站在付基堂尸体旁，一个红脸浓眉的中年人。
他担心地看着镇南王，不明白他又听到什么消息了。
镇南王良久之后才回神过来，长叹一声：“汝宽啊，今天受袭的不只我们，连韩老毒也被刺了……”
被他称为汝宽的，是付家在京城中的第二号人物“霸刀”付汝宽，也是付家的一个杰出子弟，虽然没有在朝为官，但是平日里，智谋百出，很是为付基堂排忧解难。
他听见这话，暂时压下了失去亲人的悲伤，冷静的分析道：“那也好……韩老毒一死，我们也算抵平了。朝廷上更乱对我们反而有好处……王爷，他也是宇文家下的手吗？”
镇南王点了点头，又同时摇了摇头：“是宇文家下的手，韩老毒却没有死。他突然多了一个武功超绝的女婿，正是这个人及时搭救，宇文家的五十八名杀手才没有成功！”
在短短的时间里，镇南王的探子们就已经查清了刘日的身份，而且还汇报到他这里来，如此高效率的探子系统，可见镇南王的深谋远虑和冷静，可谓是了不得的人物。
盛名之下无虚士，指的恐怕就是镇南王这种人。
他话音一转：“算他韩老毒好命……不过我看那五十八个人加起来也没有击杀基堂的这三个人厉害……哼！傲世高手？查出来，本王要你生死两难！”
镇南王话音中透出浓浓杀气，这才是之前大破数十万敌军、纵横无敌的镇南王的豪气。
“汝宽，传本王的命令，叫‘三双手’进京！不给陈化一点颜色看看，他还真的以为本王是没牙的老虎！”
“是！”
付汝宽神色一松，下去传达了这项关系到京城未来命运的命令。※※※家康四十二年五月初六，刺杀行动的第三大。
将近中午时分，我才把两个昨晚被我灌满一肚子精液的美女姐姐拉起床。
全身酥软的她们，从内衣到外面的衣裙都是由日少爷我一手包办，我搂着两女在怀，帮她们一一穿上，其间当然温香软玉，占尽了好处。
不亦乐乎的我，把穿衣的工作拖到了午后，我们才穿戴整齐去参见精神已是大好的干妈韩夫人。
经历过惊险无比的刺杀，大家才会觉得生命的可贵，韩夫人席间更是对两个女儿低语着什么，羞得她们都红了脸，我期间也听到了“孩子”之类云云，一想便明白了，是韩夫人想要早点抱外孙了。
一家人其乐融融的吃了午饭，素妍、素月留下来陪伴母亲，我按照计划走了出府——目标直指吏部尚书府。
我替皇后治好病一事，康宗已经严禁外泄，原因当然是为了我马上就要进行的称霸武林计划，越少人知道我的本事和官场关系，我成功的把握就越高。
我算了一算，此事除了韩大人一家、宫中四老、康宗夫妇及云芙，就只有倪家的这位大小姐知道了。
对于香婷，我不担心，小妮子一颗芳心已经牢牢系在了我的身上，而且冰雪聪。明，哪里会透露一句话？
今天我上门，目的就是向倪大人提亲，把我们的关系定下来，也好让小乖乖安心和高兴。
看来我在倪家已经算是很有名了，我一报上名字，四个精壮的门房便直接请我进府。
一个俏丽的小了头安排我就座后，一声告罪便匆忙走了出去。
片刻功夫不到，我正无聊观察着大厅的景雅布置时，一阵香风带着一个俏生生的美女扑了进来。
“哥哥……”
娇滴滴的嗓音一如既往的温柔和情意绵绵。
我抱住文秀的美女，贪婪吸吮着她滑腻的小舌好一会儿，才放开气喘吁吁的香婷：“婷婷，想哥哥吗？”
自从知道我性命无忧后，在康宗的命令下，香婷回到家中，算算我们也有好一阵子没见面了。
“想…婷婷从头到尾都想着哥哥……连做梦都满是哥哥的影子。”
美女在我耳边轻轻呢喃道，双眸之中，隐约还含着泪花。
“那好，哥哥今天来就是跟你爹妈提亲的。”
我紧紧抱着她，“乖乖……哥哥也想早日娶你回家！”
她离开了我的怀抱，惊喜莫名地望着我：“真的？”
我认真点着头。
得到我肯定答覆的美女绽开了耀眼的笑容，原本就秀色可餐的她更是艳光四射：“哥哥……”
又是一阵温柔缠绵后，香婷羞涩的躲在我怀里，听着那永远也听不够的情话，不住献上香吻，挑逗着我的欲望。
“哥哥……”
没过多久，香婷从我怀里站起来，小手一牵我的手，羞涩而又坚定的道：“我们去见爹娘。”
倪家二老本来就宠爱女儿，她的请求没有不答应的。
自从知道宝贝女儿喜欢上我，发誓非我不嫁后，倪尚书夫妇早就在心里同意了这门亲事。
虽说他们也知道我的妻妾很多，但这个年头哪个有本事的男人不是妻妾成群？
况且女儿和韩家二女一起嫁给我，他们面子上也没有过不去之处。
于是一阵叮嘱之后，二老爽快答应了，这门亲事便如此定了下来，高兴的他们还当即摆下家宴，就我们一家人在一起喝酒吃饭聊天，显得其乐融融，温馨无比。
“婷婷，你不是还有两个哥哥吗？怎么没见着？”
饭后，我搂着美人儿坐在凉亭里道。
香婷甜甜的一笑：“喔……大哥去了西北边疆轮值，二哥去了青曲郡当官，都不在京里……哥哥，你可要小心噢，我两个哥哥会说过，如果打不赢他们，就别想娶我妹妹……”
哼！
我心里冷冷一笑。
跟我比打架？
那跟姚屠户刀下待宰的肥猪有什么两样？