「到了。」
「嗯……」
「那你还不赶快起来？」「不……让人家再靠一会儿，你的怀里很温暖呢……」
无论我怎么劝说，怀里的美少女就是不肯起身，浑身散发着迷人体香的少女娇躯柔若无骨，抱在怀里根本就感觉不到重量，非常的舒服。
换个地方的话，我说不定会趁机多占点便宜，但现在却是停在大街上，我都能听到周围的嘈杂人声，老停靠在这边也不是个办法。
想了想，我的一只手就伸了下去，在娇嫩美丽的少女的翘臀上用力的一捏。
「噢！」
上官小怜一下子就坐直起来，一脸娇嗔的看着我。
她始终是个黄花大闺女，翘美的小臀哪里被人轻薄过？所以这样的禄山之爪，已经足够让她羞涩不已了。
「你果然是个大色狼……」
上官小怜白了我一眼，旋即才转变音调，淡淡的道： 「现在到哪儿了？」驾驶马车的一位美少女战士道：「小姐，我们到达悠然茶楼门口了，需要进去吗？」「不用。」
上官小怜想了想：「还是直接去慕容家族在苏州的宅院吧。」
「是！」
银甲美少女战士对着同伴们说了几句，立刻车队又转换了方向，继续在大街上慢跑起来。
在苏州城里，任凭你多高贵的身分，如果没有要紧的事情，不允许纵马狂奔，上官小怜只是威势大，但并不是嚣张跋扈，故而从来不做那些惹人讨厌的傻事。
「我都说了不能陪你们去了，怎么还要去找慕容蕊？」我习惯性的搂着娇嫩美丽的少女，不解的问道。
上官小怜没有卖关子，而是直接问道：「嗯，如果我们想出了办法，能不耽搁你的迁移大计，你是不是可以陪我们去呢？」我微微一愣：「什么法子？」「毒蝎妖姬」妩媚的一笑：「现在还不知道，我的大老爷，奴家不正准备去找那片绿叶，要她也帮忙想想吗？」我沉吟了一会儿，道：「好吧，你们能保证不耽搁迁移的事情，我就陪你们去，说实话，你们两个单独去京城，我还担心你们被人一口吞了呢！」上官小怜一本正经的说：「就是因为有这种担心，我们才叫上你这个护花使者嘛……」
还有一点上官小怜并没有说，那就是经过刚才她了解到我所想的之后，娇嫩美丽的少女已经变得很期待这次的京城之行，她还真期待着和我能够多发生点什么呢！说说笑笑之间，马车没多久就进入了一座府邸，等到停好之后，上官小怜拉着我，一起跳下了马车。
凡是注视着我们的银甲美少女战士，看到这一幕都赶紧转过身去，当作没看到。
说起来，娇嫩美丽的少女有时胆子挺大，在这不是自己的深闺宅院之处，她还敢表现得和我这么亲热。但也不排除，这是上官小怜故意向慕容蕊示威。
果然，当我们迈步走向内堂的时候，正好迎上了赶过来的慕容蕊。
清美出尘的少女一看到我们手牵着手，柳眉立刻轻轻一皱，旋即扬了开来，微笑道：「殿下、小怜，欢迎你们前来，里面说话吧。」
「好！」我颔首答应道。上官小怜就像个小媳妇一样，乖巧的任由我拉着前进，这么听话，让慕容蕊心里琢磨不定。
谈话的地点安排在一间小屋之中。
银甲美少女战士站在周围，其中还有慕容蕊自己训练的六个黑衣美少女侍卫间杂其中，倒是好一幅美少女汇集的美景。
坐在底下烧有竹炭的软抗上，再喝上一杯慕容蕊亲自冲泡的大红袍，只觉得整个身子都暖洋洋的，刚才驱驰的些许疲惫也随之一散而空。
坐下来的第一时间，上官小怜就对慕容蕊说了我的条件。
「银发玉女」本以为我是答应了才过来的，没想到是这样，略微失望的她，面上没有表现出来，只是轻声道：「殿下您能不能说得具体一点，这样我们才好分析和制定办法。」
「很简单。」
我心中早就有了盘算，直接就说道：「我最迟必须在三月底赶到上木郡，安排灾民们顺利通过这个中转站，从而踏上去中原地带的迁移之途。如果不能在六月份之前抵达西北，那么秋季的粮食播种就很难进行，还有建造房屋这一项，如果没有可以抵御寒冷的房屋，西北的冬天他们可就过不去。」
上官小怜沉时道：「抓紧点时间，粮食可以在三月初十之前运抵广明郡，再经过二十天的运送，一定可以抵达上木郡。」
我微微一颉首：「小怜儿，你这个时间盘算得很准确。灾民们最迟三月中旬就得出发，因为南方各郡的报告说，他们的仓库余粮只够支撑到三月底，让他们三月中旬从住地开始迁移，经过半个月的时间到达上木郡，才能获得大量的粮食补给。」
慕容蕊淡淡的道：「殿下最担心的，还是我们给出的情报说镇南王和唐王准备劫粮吧？」「正是！」我的心中生出一股怒气：「两个老不死的东西居然连这批粮食的主意都敢打，实在是欺人太甚！」上官小怜连忙将小手放在我的手掌里，不知怎的，她看着眼前的少年因为粮食的事情苦恼，心里就有些发酸：『真是可怜的孩子啊！才不过十七、八岁就得承担起这么大的重任，不但要和天争取时间，更要应付贪婪的权势者的麻烦……可笑他根本不是为了自己的利益，而是为了上千万流民而受苦……』每个女人都有母性，在马车中倾听了我的苦恼后，上官小怜和我的关系早就进了一步，所以，不知不觉间，怜悯这种情绪也随即浮现在她的芳心中。
慕容蕊不知道为什么娇嫩美丽的少女会这样，可她透过观察上官小怜的眼神，就明白我们之间的关系不简单。
抛开心中的疑问，「银发玉女」沉吟了片刻，始终找不到好的办法。
这也不怪她，自从我知道镇南王和唐王的打算后，想了许久，都没有想出破解之策，毕竟数百亿斤粮食的数量巨大，想要保全它们，比肆意的破坏、烧毁等等，实在要困难得太多。
「哼！没想到还有这样的人！真的视民众如猪狗了！」上官小怜此时的脑子没法想计策，只能是发泄的说道：「如果我是统帅，直接率兵灭了他们再说！」我啼笑皆非的看着少女，手里握紧了她的滑嫩小手：「小怜儿，就算你是大元国的统帅，也不能和他们交战吧？翻山越岭打他们吗？」流风国的东南方和大元国西南部，间隔着号称从来没有上万人的队伍能翻越过去的地带，通常只有小规模的商队才能穿行。所以两国在这个地带，从没有战争发生过。
然而，天灾大不过人祸，就算没有战争的残酷，那些贪官污吏们却比天灾更要凶狠，直接就把上千万的民众逼得流离失所，不得不靠迁移到远方维持生计。
「咦……等一等！」就在上官小怜暗地里娇靥发烫，为自己的胡说八道而害羞之际，旁边的慕容蕊却蓦的娇躯一震：「小怜，刚才的话，你再说一遍！」看着她不像是要打趣自己的样子，「毒蝎妖姬」平稳的将刚才说的话再讲了一遍。
听完之后，「银发玉女」皱起了黛眉：「你们说……既然无法防范，干脆我们提前动手好不好？」「吓……」
上官小怜被她的大胆吓了一跳：「你还真准备开战啊？怎么打？」「也不是真的打。」
慕容蕊的思绪清晰了起来：「殿下，我记得镇南王的地盘是在流风国的南方，而唐王的地盘是靠近中东部吧？」「是。」
我饶有兴趣的看着这位清美出尘的少女：「蕊儿，你想到什么好主意了？」慕容蕊对于我的亲昵称呼，倒不像最开始的上官小怜那么在意，因为她的性子更清冷一些，别人怎样称呼，她也无法阻止。
但是看到我满怀期待的望着她，「银发玉女」心里泛起了一丝激动：「镇南王那边最容易处置，我们只需要减少江南和他们的交易，并且派人伪装成海盗；看见大量的攻击型船舰在海边游荡，他就不敢抽出人力进攻掠夺粮草。」
「妙！」我拍手笑了起来，不愧是「银发玉女」啊，居然一下子就抓住镇南王的弱点。
镇南王维持铜豹军团的二十万军队，还有南方三、五个郡的势力，可不仅仅是靠着自己的威望和皇家的身分就可以的，必须还要有金钱的笼络。
镇南王的金钱从哪里来？当然就是从最南方太白郡的那些港口而来。
透过太白郡的优良港口，镇南王收取税赋、倒卖差价、组织船队经商……赚取了海量的金钱，所以他把「铜豹军团」的总部设在太白郡，甚至在十几年的时间里，让「铜豹军团」建立起了一支规模不小的水军，用来维护附近海域的安全。
「铜豹军团」的海军在平日对付小海盗、扫荡周围海域、为中短程的船队保驾护航，是绰绰有余，但要是碰上了江南的主战舰队，就是蚂蚁对大象，打都不用打。
看到「海盗」如此强大的船队在太白郡港口周围盘旋，「铜豹军团」哪里敢轻举妄动？别说是出去抢粮了，就是护卫起来都嫌人手不够--破坏永远比守卫来得容易，这种境遇恰好和我守护粮食，镇南王和唐王的军队来抢粮、烧粮一样。
到时不但「铜豹军团」不能动，就是周边几个郡的兵力也不敢动，生怕防御面积太大，海盗从「铜豹军团」的防守缝隙中跑进太白郡的腹地，大肆烧杀抢掠，把太白郡这个镇南王最主要的老巢破坏得一干二净。
慕容蕊欣然一笑，随即又皱眉道：「可惜啊，流风国中东部那边没有小关口可以直通唐王的领地，无法威胁到他。」
「哼哼，不一定！」上官小怜此时说话了，小妮子是毫不逊色于慕容蕊的存在，虽然现在心思很乱，但经过慕容蕊想法的启发，她立刻就想出了一个办法：「天关附近不正好是流风国的『金龙军团』负责防御吗？我们的『天骄伯』率领的虎啸军，正好死死的压制住了他们。如果虎啸军做出一副拼尽全力、欲要击破流风国天关的架势，你们说，流风国该怎么办？」
和两个他国的美少女一起讨论怎么逼迫自己的国家，我心里感觉有些不舒服，但想一想这是针对唐王和镇南王，也就不觉得什么了。
我身为流风国新一代的战神，自然最能解释这个事：「如果虎啸军全力出动，花云国不仅不会阻拦，反而会顺水推舟，说不定更会派军队帮忙，因为一旦攻破了流风国的天关，花云国的骑兵从此就畅通无阻，可以肆意策马流风国北方，连虎啸军得到的好处都没有他们大。」
顿了顿，我又分析起流风国面对危机时可能的举动：「『金龙军团』去年受到小创，倒是伤不到根本，虎啸军来攻天关，也不会占多少便宜，但若是花云国的『耻字军』和『气字军』来搀和一把，恐怕『金龙军团』只能请援了，而在北方，除了『金龙军团』就只有唐王的军队最为精锐，如果天关危急，中东部的军队必然出动，历来都是，这次唐王也不会例外。」
「妙招！」慕容蕊赞叹了起来：「如此一来，唐王的军队也会被牵制住，两、三个月别想动弹。再加上镇南王那边也是同样如此……流风国灾民的迁移，自当无忧吶！」「是啊。」
娇嫩美丽的少女笑道：「正好，南宫远月得罪了我，又还需要我们的帮助，就教他拿这个牵制的任务换我们的援助吧，也不要让他得到得太轻松。」
听到江南双娇想出来的主意，我的心豁然开朗。
困扰我几个月的心结竟然解开得如此容易，两位少女的聪明才智果然是名不虚传！按照她们所说的去做，如果不知道其中底细，就连我都不敢轻举妄动，牵制两个王爷军队的事情多半就能成功。
只要镇南王和唐王的精锐军队不敢动弹，那么有了康宗的「皇家金甲军」、「铁狼军团」的精锐「金狼军」护卫，大致上的纰漏绝对出不了，无论灾民还是粮食都没有太大的危险。
再加上上官小怜答应我直接将粮食运到上木都，在那个时候，我去不去，已经是无关紧要的了。
思索了好一阵，我抬起了头：「小怜儿、蕊儿，如果你们真的能做到刚才所说的，这趟京城之旅，我一定会竭尽全力保护你们的安全，帮忙你们达成目的！」「那么在此，慕容蕊就先谢过殿下了。」
慕容蕊绽开了笑容：「见识到殿下的聪明和绝世武学，有了您一起，我们五分的胜算也会变成七分的。」
倒是上官小怜还在追究我刚才说的话：「兰亭，你的意思是，如果我们不帮忙，你就不会竭尽全力保护我们、帮助我们啰？」女人要是痴缠起来，最好不要跟她讲道理。
我轻咳了一声，瞪了她一眼：「现在在谈论正事呃，胡搅乱缠干什么？有什么回家再说！」看着我摆出一家之主的气势，娇嫩美丽的少女应该生气我的态度，但少女的心儿却是轻轻的一跳，娇靥一红，只是冷哼了一声了事。