“婷婷，现在老公就娶了你好不好？”
我笑看着身边一脸绋红的美女道。
此时我和她已经出了皇宫，走在了回往倪府的路上。
听见这话的香婷愣了一下：“在……在这里？”
“对！就在这里。”
我笑了笑，在美女一阵瞋骂声中抱起了她，尽展天魔遁形，飞一般消失在人们的眼中。
看见这一景的人们都吓了个半死，迷信一点的人马上就跪了下来，口里不住念着“菩萨保佑！”
之类的话。
等我停下来时，香婷才敢睁开眼睛。她看了看四周，惊奇地道：“哥哥，我们来寺庙干什么？”
现在我们在一间不大不小的寺庙前。
“当然是来娶我的乖婷婷啊！”
我笑着把她放了下来，拉着她的小手，走进了大殿。
由于是中午午饭时间，又加上我们来的是不出名的寺庙，现在寺庙的大殿几乎没有什么人。
我拉着香婷在佛像前跪下：“老大，这次是刘日平生第一次向父母以外的人下跪。今天我是想让你见证一件事！我刘日愿和倪香婷结为夫妻，并发誓永远珍惜她！”
说着，我扯了扯旁边已经呆住的美人儿：“乖婷婷，快向菩萨敬礼啊！”
“嗯。”
香婷羞红的脸庞，透露的却是无比的坚决，“菩萨，小女子倪香婷愿意永远跟着哥哥，无论天涯海角……”
行完礼走出来后，香婷脸上溢出了浓浓的幸福：“哥哥，为什么会忽然这样做？”
“那是因为乖乖你要嫁给我，而现在我却不能用花轿把你明媒正娶抬过来，只好委屈你在菩萨面前拜堂了！”
“不！不委屈！我只要有哥哥，就什么都够了！”
说这话时，香婷脸上闪烁着圣洁的光芒。
回到香婷的闺房，刚把门给关上，身后便靠上来一具香喷喷软绵绵的娇躯，耳旁传来香甜的气息：“哥哥……”
带着浓重鼻音的短短两个字，听起来也是销魂宜人。
我反手拍了拍玉人的美臀，笑道，“婷婷，让哥哥先帮你洗个澡。”
“不嘛不嘛，”
她害羞地离开了我，“人家要自己洗！”
美女即使心中有了献身的准备，但事到临头又不免有些害怕。
“嗨，还害什么羞啊！给你治病的时候，老公那个部位没有看过？”
刚邪笑着扑向娇美动人的美女，却不料听了这话的她反扑到了我怀里。在我肩上狠狠咬了一口，“讨……厌！”
说完便逃命似的跑向了浴室。
她洗完了后又强迫日少爷也去洗了一回，才准许我上床把她抱在怀里。
没有了衣物的阻碍，纤细美少女火热的娇躯，显得更加动人。
我抱着她完美的胴体，不由感慨道：“婷婷……你真美！”
说实话，论姿色和身材，她比不上源儿与咏月公主，只是和美少女性奴组、雯雯持平，但香婷有一种特别想让人抱在怀里肆意怜爱的冲动。
这份与生俱来的羞涩秀美，却不是其他人能比拟的。
“那……哥哥你……你可要轻一些！”
美人儿的情欲，在我显诸于外的天魔大法引诱下，散发了出来，更增添了她的清秀雅美。
“放心放心，哥哥会好好爱你！”
我边说边用手在山峦起伏的胴体上，不亦乐乎的活动着。
香婷的身材不高，虽然有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称。
生在朝廷大家的她，皮肤白嫩滑腻，坚挺的乳房上如樱桃的乳头，因为刺激的关系，高高地翘立着；细细的蛮腰上没有一丝赘肉，适中的屁股却又挺翘得迷人，柔顺弯曲的阴毛紧贴在隐秘的阴户……美好的一切，让她的整具玉体显得娇嫩无比。
因为我的爱抚和刺激，她粉脸上的春意渐渐浓烈，那鲜红的小嘴更是微微上翘，挺直的琼鼻吐气如兰。
“嗯……唔……嗯……”
初经人事的美人儿有些难过地扭动起来。
在天魔大法的刺激下，香婷的娇躯渐渐变成了粉红色，原本粉红娇嫩的小穴里汨汩流出了液体。
我跪在她身前，手握住肉棒，用龟头轻轻在她的裂缝处上下来回往复地磨擦着，将她的爱液涂得到处都是，她也在我的爱抚下分泌出更多水汁。
我使她的双膝更加分开，调整她的臀部，将她的小穴分开。
我望着她迷蒙的双眼，香婷也凝视我，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了。
“乖妹妹……给哥哥好不好？”
“嗯……”
她勉力睁开眼睛，看见我炽热的眼神后又慌忙闭上了眼。
我把肉柱固定在迷人的方寸之地，顶端不住感受着从蜜洞散发出来的热气和销魂的感觉，同时双手扶住香婷雪白滑柔的大腿，坚定地开始了占据美女的第一步。
才拨开花办、刚进入一个火热紧狭的所在，就觉得手上一冷一疼。
转眼看时，才发现美人儿的手已经紧紧抓住我的手腕：“啊……啊……哥……轻……轻一点……好……痛……痛！”
香婷原本绋红的粉脸变得苍白，泪水如珍珠般一颗接一颗掉了下来。
我停下了行动，拉起了她的娇躯与我形成“佛坐莲台”的交合姿态，亲吻着她湿润而冰冷的樱桃小嘴，柔声安慰道：“乖宝宝，哥哥疼你！别哭，别哭！”
亲吻的同时，我在她背后活动的双手，不住催动天魔劲气，由弱变强刺激着美女的各处经脉、让她的血液加速运行着。
“哥……进去……多少了？”
秀美美女在我的爱抚下，已经缓过气来。初时如刀割般的痛楚已经逐渐消失不见，代之而起的是一点点的酸麻和别扭。
我用嘴继续攻占着两座如玉般的肉峰，却用手把她的一只小手引到两人的交合之处。
“啊！”
滑腻的小手，只触摸了一下滚烫的霸王龙，便如触电般的弹开，过了一会儿又试探性地按在肉柱身上，发现自己一只手竟然握不住它，马上又如好奇宝宝一样加进一只手，两手微微颤颤合围住了巨大的肉棒。
“坏……哥哥！”
美人儿适应过后，开始了把玩，又捏又揉、又弹又扯。
她倒高兴了，可少爷我却越来越难受。
“婷婷，让哥哥进去吧？”
我在她那小巧的耳朵边呵着气道。
“好！”
她把头埋在了我健壮的胸膛。其实，不用出声，单从她蜜穴又开始渗出爱液这一点来看，我就知道她又情动了。
先让香婷双手环在我的颈后，然后我用双手把美人儿挺翘雪白的美臀抬了起来，放在横眉怒眼的霸王笼枪上，撑开了一点点的花办。
反正香婷都会痛的，那干脆让她一次痛完好了。
怀着这种心思的我双手一放，同时阳具顺着阴道，用力向上顶去。
就这样我一举穿破了她那层薄薄的肉膜，直接进入了最里面。
“啊！”
一声极其高昂的痛叫和背后的疼痛感，以及随后在我胸膛出现的水滴，让我深深感受到了美女此时所受的巨大痛楚。
香婷狭小的阴户痉挛着，紧紧夹住我的阳具，紧到快把阳具夹断！
如果不是先前流出的爱液，我想现在霸王龙早已头破血流了。
虽然现在没有什么肉体上的快感，但心里的快感却是无与伦比。我就这样占有了这个秀美无比让人心疼爱怜的香婷！
一个纯洁的处女便在刘家少爷的大肉棒下消失了。那根粗长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了。
这次虽然痛楚，但是美女很争气的没有多叫疼……不过老子的肩膀可就受苦了！唉，待会儿又得上药了。
让阳具在小穴里停歇了一阵后，我继续开发她的小穴。
香婷窄紧的阴户被我的肉棒涨得满满的，殷红的处女血渍，顺着我温柔的抽插流到了她的美臀下，我慢慢地把阳具抽出来又缓缓塞进去，努力地想开辟出一条宽广的道路。
咬着我肩膀努力不发出声音的美女则大汗直流，整个身子都绷得紧紧的。
“宝贝，疼吗？”
“不痛，不痛，哥哥你动好了！”
美人儿强作笑颜的娇容让人怜惜万分。
阳具在她美妙的嫩穴中摩擦着，经过一壶茶时间的艰苦开垦，终于使美人儿的蜜穴分泌出越来越多滑腻的液体，敏感的阴核也因我不停揉捏而硬涨了起来，变成了一颗嫩红的珍珠。
再加上香婷阴壁的自然蠕动，使我知道她已是苦尽甘来渐入佳境了。
于是我捧住美臀的手，也渐渐快速上下移动着，长驱猛进地急速插动着阳具；不再那么疼痛的香婷，把先前抓住我背后的双手移过来环住我的颈子，好方便我的抽插。
随着美人儿的配合，我的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地偶尔迎合着，看见如此的乳波臀浪，即使是花丛老手的日少爷也心醉神怡。
“嗯……唔……好……酸呀……哥……轻……轻一点嘛……哟……嗯……舒服死了……哥……爱我……嗯……我……好……哦……呀……用……用力……左……边……啊……”
她的阴道不时痉挛，一次又一次泌出温暖的爱液：“哎……哥哥……人……家……喔……里……啊……面……好……呀……痒……痒……嗯！对……对……就是……那儿……老……公……”
不要惊讶，大户人家的女儿从小就会接受怎么服侍男人的训练，当然这床上的功夫也不能例外。
所以即使是第一次的香婷，也知道怎么叫床来引起自己男人的性欲。
“啊……出……来……泄……了……啊……唔……哎……哟……飞……上……天……了……”
毕竟香婷是第一次，过不了多久便突然将我紧紧地抱住，阴户不由自主磨擦着我的阳具，阴道内肌肉急剧收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴里无意识地呻，吟着。
我将肉棒尽量深入，紧紧顶住美女花心的一团软肉，享受着处女第一次泄精的快感。
层层的肉壁紧紧挤压着、黏稠的阴精把凶猛的霸王龙枪包裹着……真她妈爽死了：“嗯……嗯……哥……哥……给……婷婷……嘛……”
美女高潮过后，发现我的阳具还是雄赳赳气昂昂抵在她敏感的滑嫩花心上，不依的要我把生命的种子给她。
“那要看乖婷婷你的本事了。”
我抚摸着她挺拔的乳峰，手指不停地在乳晕周围打着转。
没想到这样也让香婷的胴体一阵颤抖，阴道里又泄出了不少阴精。
“老……公！”
她轻轻在我脸上啄了一下，媚眼如丝看着我，“你……可不能像对待几位姐姐那样……那样残忍哦！”
“残忍？我什么地方残忍了！”
我愣然地问道。
“怎么、怎么没有嘛！听源儿姐姐说的……每次你都会让她们累得……第二天起不了床！”
这也叫残忍？
哪一次那几个老婆不是“亲老公”、“好哥哥”的高兴叫着床？
被老子的精液灌满小肚子时，明明是欢喜连天，兴奋得不得了，却敢在未来的姐妹面前造谣？
哼！有空该好好教育一下这群无法无天的妮子了！
“那好，哥哥这次也要乖乖明天起不了床！”
我邪笑着把紧压在花心上的大肉棒又顶了顶，向她示威。
“好……”
香婷此时散发出来的风情又增添了几分秀丽，“但……哥哥……要把宝宝给我哦！”
“那是当然的！”
说着我便把她放在了身下，对这初成少妇的美女开始了新的一轮摧残！