这次的麻烦太大，刚才那些寡妇们没有一个敢来门口偷看，因为她们深知郭家的霸道，生怕惹祸上身。
等到他们一走，林翠儿就紧紧咬住自己的粉唇，那副娇俏又宛如风中小花的模样儿，看得我目不转睛。娇靥阴晴不定的林翠儿转头想对我说什么，看到我这样，“噗哧”的一下笑了：“呆子！小呆子！”
从美景中醒来，我笑了笑：“翠儿姐，有些人生就了一身贱骨头，不打不行。”
“你还敢说！这下子麻烦大了！”
林翠儿横了我一眼，不知怎的，我觉得她的双眸中，多了一丝从来没有过的温情。
羞涩的美妇人小碎步跑到门前，将大门锁上，随即大胆的拉着我就往里面走。
接下来，卧室的房门也被她紧紧关上，窗户也拉上了厚厚的布帘，让这个本来就有些沉闷的房间更添一份沉凝。然而，也是在这种几乎是密闭的空间里面，羞涩美妇人的体香不住的传入了我的鼻子里。
有过男人的女人，气息会和少女时有些不同，只不过一般的女人少女的气息会慢慢消失，而体质优良的美女则会让自己的体香更加迷人，林翠儿就属於后者。
娇俏的美妇人拉上布帘后，转身紧紧抱住了我，那丰满迷人的娇躯发散着火热的魅力，气息急促之中，林翠儿的紧张也一览无遗。
“翠儿姐，你要干什么？我可不是随便的人！”
我一边说着，一边双手反手抱住她，手掌按在了她一对雪白挺翘的臀肉上。
“你这个臭小子！”
林翠儿的美臀被男人摸着，浑身都有些颤抖：“你是不是一直在骗姐姐？哪有楞头青小子一摸就摸姐姐屁股的？”
“不摸那里，难道摸这里吗？”
我的一只手移到了林翠儿的酥胸，隔着衣服摸住了那一对浑圆硕大的玉球，“噢，翠儿姐，你平日里经常吃哈密瓜吗？怎么长这么大？”
“呸！小色狼……姐姐是不是上当了？”
林翠儿娇靥早就火红，她的小手推着我，“我们……我们到床上去好不好？”
这句话娇羞的小美寡妇说得很小声，几乎微不可闻。
“好！”
我拦腰将她抱起，忽然想起了一件事，赶紧把美人儿放在了床上，“翠儿姐，你先脱光了衣服等我，我等一下回来时，如果你还穿着衣服，我就打你屁股！”
说着，我在美寡妇的羞涩又疑惑的眼神中，大踏步走出房门。
“飕……砰……”
一个信号弹在空中爆发开来，幻化出一把火红的长刀，周围方圆十里都能看得见。
做完这件事，我拍了拍手，回了美人儿的房间。重新将门栓给扣上，床上还有点窸窣的声音，我嘿嘿笑着走了过去，“好哇，翠儿姐，我刚才对你说了什么？我来打你屁股了哦！”
“脱……脱完了……”
林翠儿吓得加紧了动作，一个不留意，手上抛出了一个红色的东西，接在手上，原来是美寡妇的小肚兜。
“啊，翠儿姐，你怎么这么香呢？”
我闻了一下，都舍不得放开。
“你、你不要说啦……”
林翠儿紧紧将自己整个人裹在了薄薄的被巾中，看都不敢看我，“弟弟，你快点……不然时间来不及了……”
我心神一动，三两下就把自己的衣服脱光，钻进并不大的被巾里，抱住了火热又香喷喷的林翠儿，小美寡妇的娇躯柔若无骨，但该翘的绝对挺翘，弹性十足，抱在怀里无比的舒服。
现在我们赤裸相对，林翠儿很容易就感觉到了在她小腹上顶着的那根硕大。小美寡妇心头一跳，小手轻轻摸了摸，吓得花容失色，这么大的家伙，比自己以前的男人大了一倍还多，像是婴儿小臂一样，怎么进去得了？
“翠儿姐。”
“嗯？”
“我记得你很保守的啊，为什么现在你这么主动？”
“我……死小子，便宜你还不好啊？要不你现在滚出去？”
“不，我说的不是这个意思……你是不是害怕我被他们带走？”
“是又怎么样？”
“如果只是为了不让我被他们陷害，你可以不用这么做，他们奈何不了我的。”
“乱说……郭家大老爷的面子不比你一个小侍卫大啊？那些当官的，是讨好他的好处大，还是讨好你的好处大？就是城守大人，他也不会为了你得罪郭大老爷吧？”
“在你心中，我们解救了西凉城、解救了西北的钦差大臣，就这么不堪？”
“弟弟，你做人不要太天真了，姐姐虽然是小户人家出身，可也知道一些事情……哪个当官的不是自私自利，从来不管底下人的死活？……嗯，不过陈伏月将军还算不错，最近的任兰亭大人也很好，不过也要看是不是牵涉到他们的利益啦……”
“翠儿姐，你要相信任公爷啊，他可是天上地下最好的人。”
我脸不红气不喘地道，为自己吹捧，我从来都不遗余力。
“呵呵，是不是好人都与我们无关，他离我们太远了，弟弟你也要记得，千万不要和这些贵族大老爷们太接近了……”
“姐姐，你很罗嗦耶，我要进来了哦……”
“哎呀……死小孩，别乱动……跟一头牛似的……哦，好大……你别忙，姐姐来……”
被我压在身下的美寡妇，羞涩的双手一伸，捉住了硕大粗长的大肉棒，双眸快要滴出水来，心想这个弟弟本钱那么大，不知道以后会怎么折磨自己。
但一想到那种畅快的感觉，美寡妇心儿就跳个不停，将阳具放到了自己的阴唇上，龟头转磨着肉唇，一阵阵发抖之下，美寡妇的阴道里渐渐有了汁水的湿润。
“翠儿姐，我憋得好难受啊！”
我恨不得一枪冲进那美妙的蜜穴中，大肆蹂躏着美少妇，奈何现在的身分是清纯少年，只得忍住，顺从着美寡妇，任由林翠儿抓着大肉棒，慢慢的在她一张一合的蜜唇上摩擦。
“乖……你的东西太大，翠儿姐受不了……啊……你别乱动啦……噢！”
林翠儿一声惊呼，我的大肉棒往前一冲之际，大半个龟头已经顶开了蜜唇，进入了温润狭紧的肉洞。
“噢……别用力……啊……胀破了……你这个死孩子……臭小子……”
美寡妇还没有适应过来，硕大的肉棒就猛地冲入，几乎要贯穿她的整个蜜道，那种撕裂般的疼痛，让她彷佛又回到了新婚的那个夜晚。
真是年轻人，只知道一个劲的莽撞啊！林翠儿回想起自己以前的男人，第一次也是这么急不可耐，心中的那个影子渐渐和压在自己身上的少年重叠了起来。
我停住了不动，和美寡妇脸对着脸：“翠儿姐！接下来……怎么办啊？”
“噗哧……”
美寡妇娇媚的笑了，上了床的她，羞涩的味道少了很多，多了一份少妇的妩媚。
“傻小子，等一下好不好……姐姐现在好痛，许久没有做过了……”
林翠儿一边安慰着我，一边凑上了红红的樱唇，“来，和姐姐亲亲……”
我的舌头不住在美少妇的嘴里搅拌着，时不时舔着她的小舌头，用力的吮吸着，让美少妇小手不停拍打着我，可我就是不放开。
在林翠儿的感受中，这个少年是那么的有力，唇舌交缠中，说不出的爽快和舒服，被他吸吮住舌头用力往外吸的时候，那种疼痛中又带着强大力道的吸引，让她更加感受到了压在自己身上小男人的强劲。
大肉棒没有动弹，不代表着我的手不能动弹，我的两只手轮流在林翠儿的丰乳上活动着，那对浑圆的、颤巍巍的玉乳，不断被我揉捏成各种形状，那峰顶的两颗小珠充血的站起来，粉红嫩嫩的，像是两颗小圆宝石一样。
雪白的玉乳在我的用力揉捏下，迅即变成了火红色，就像是她身躯的其他地方一样。同时我也感受到，那被撑得紧紧的狭小肉穴现在有了少许的蜜汁，滋润着我和她的结合。
林翠儿终於受不了我的大口吸吮，玉手用力将我推开，喘着气，粉脸通红：“弟弟……你想憋死姐姐吗？”
“我……姐姐……”
我的脸也通红，一半是装的，一半也是受不了了，想着是不是乾脆别再委屈自己，将美人儿送上快乐的巅峰再说。
美寡妇见到我急不可耐的样子，心头很是高兴，这证明了她在我心中非常非常的有魅力。
林翠儿做出这个决定后，就琢磨着要和我在一起，她对自己其实很有信心，知道自己的美貌和动人的地方，现在看到我这么猴急更是高兴，心想自己以后可以好好管教这个弟弟老公，调教得他听自己的话，乖乖的不出去惹事，同时有着他的保护，自己也不用受欺负，真好呢！
“弟弟，你乖……自己动……动……好不好？”
林翠儿羞涩的看着我道。
“自己动？”
“嗯……就是你进入姐姐的那个东西……动一动……噢……不要那么快……啊……”
林翠儿双手紧紧抱着我，想要我停下来，但好不容易得到主导权的我，哪里会那么容易停下来？阳具用力在她的美穴之中抽插着，速度非常快。
“噗哧……噗哧……”
抽插之间，汁水不住溅出，我和美少妇结合之处，更是发出了欢好的淫靡声响。
“唔……哦……弟弟……啊……轻点……呀……慢点……哎哟……哎哟……弟弟……噢……顶穿了……弟弟……姐姐、姐姐不是……啊……你的仇人……喔……你要……弄死我吗？……姐姐不是坏人啦……哟……哟……”
林翠儿这下子知道了我的厉害，大肉棒彷佛永不停歇般，每次都重重插在她身体的深处，每次都像要将她的娇躯撑开断成两半，连环不断的舒爽快感，从蜜穴的深处散发开来，流淌在了心上，弥漫在身体的每一个地方。
干得兴起，我乾脆双手捧起了美寡妇的浑圆美臀，让我可以用力得更快更猛。
羞涩的美寡妇显然没有被她以前的男人开发彻底，小肉穴又紧又小，火热之中又弹性十足，每次都可以紧紧的包裹着我的大肉棒，并从四面八方挤压着分身，层层叠叠，虽不像名穴“层峦叠嶂”那么变化万千，可也让我爽得不得了。
“喔……完了……弟弟……姐姐……姐姐……够了……啊……别动……哦……”
林翠儿本来不善战，两百下的抽插不到就翻着白眼，娇躯紧绷着，蜜穴紧缩之中，美妙的腔道不停挤压着，然后，一股阴精猛烈的打在龟头上，快感立增！
我知道第一次征服女人，特别是征服这种有过欢好经验的美人儿，一定要好好折服她，才会给她留下最深刻的美好回忆，所以听着美人儿少妇的呻吟，大肉棒并没有停下来，反而是更加用力的不断顶在花心上，将她不断送上云霄。
林翠儿哪里经历过这种快感？被我肏得花心开了又开，到了后来，尖叫声变成了无意识的呻吟，娇躯更是毫无反应，浑身被流出的香汗浸透了，连同我们结合的地方，也是水淋淋的一片，干得美人儿姐姐如此凶猛的高潮，令我豪气大涨。
“嗯……弟弟……别再动了……姐姐要死了……啊……你怎么会那么强……唔……哦……姐姐好可怜……如果……喔……还是姑娘的话……不被你弄死了吗……啊……你还要动？……给我出来……出来……噢……”
如她所愿的，当美寡妇用力按住我的身子将我往下压的时候，我看看时候差不多了，再弄下去宝贝儿姐姐就得昏过去，便放开了精关，一股浓稠的白色液体猛地击打进了美少妇的子宫里面，烫得她又是一阵哆嗦，不可控制的发出了尖锐叫喊。
我伏在了羞涩的美少妇身上，大嘴再次吻上了她的小嘴，一股纯厚的真气源源不绝的渡入了她的体内，改善着她的体质。而舒服的、暖洋洋的气息在身体里游走着，让本来就疲倦至极的小美寡妇旋即就进入了梦乡……