解开美人儿少妇的麻穴和哑穴，保持着侧卧姿势的冷曼霜，轻悠悠的盘膝坐了起来，一双赤足洁白如玉，指甲上点缀着黑色的色泽，看上去颇感妖异。
「你找哀家有什么事？」
冷曼霜轻声问道。
她的声音并不大，说清丽说不上，说低沉也不是，是介于两者之间，听上去有股慵懒的风情。
我还没来得及说话，不远处传来侍卫统领雄厚的声音：「娘娘，你还好吧？」
冷曼霜黛眉轻蹙，穿上了鞋子，走到开着的窗口旁，也不说话，只是对着外面挥了挥手，便走了回来。
见到我有些诧愣的表情，冷曼霜面无表情的说：「如果哀家和别人说话多了，皇上会不高兴的。」
连她也不知道为什么会对这个陌生人说起这些，妖媚清纯的美少妇暗自嘲：『是不是在宫里没人说话，所以才这么多话啊！』我没有答话，心想：『如果我是昭宗，也不会允许你跟别人说话，像个妖精一样的绝色美女，他一个半老头子有什么信心让她死心塌地追随？只能靠权势来掌控了。』冷曼霜回到小榻上，仍旧是盘膝坐下，仰起了头，用挑衅的眼神望着我，却并不言语。
「我叫龙翔，家父是江南龙记车行的老板。」
我拱手道：「用这个法子来见娘娘，实在是情非得已，还请见谅。」
「龙记车行？」
冷曼霜摇摇头：「没听说过，我还以为你是上官家族或者慕容家族的人呢。」
看得出她的失望，我不觉一笑：「我们龙记在江南不算出名，即使是江南马车行第一，也比不上上官家族和慕容家族。但是呢，娘娘，我和上官小怜、慕容蕊的关系还算不错，如果你有进一步商谈的意向，那么下一次和你正式谈判的，就是她们了。」
冷曼霜的态度怎么样，只看她根本不喊侍卫，一点都不害怕的跟我说话就可以明白——这位在宫中的红人，肯定有和江南合作的意向。
甚至我还怀疑她在这个节骨眼上出宫，是不是故意给我们创造机会呢？
妖媚清纯的美少妇闻言，傲然一笑：「年轻人，哀家在宫中一呼百应，皇上又极其宠爱哀家，哀家的家族荣华富贵、显赫一时，你觉得哀家为什么需要和你们江南合作？你们能比皇上给哀家的更多吗？」
她的年龄不大，约莫就二十来岁，说话的口气倒像是四、五十岁的老婆婆。
也是。在宫中想得宠的女孩子，如果光凭天真可爱就以为能获得胜利，那下场就会很惨很惨。
「娘娘，如果这是你内心的想法，那在下就告辞了。」
我站了起来，很不屑的看着她道。
「哦？」
冷曼霜脸色一冷：「你好大的胆子！擅闯哀家住处不说，还口出不逊，难道不怕哀家奏明皇上，将你们龙家满门抄斩吗？」
「娘娘不会那么做的，皇上自然也不会。」
我径直的说道：「娘娘如果气我以这种方式和你见面，那刚才你的第一反应就是叫人进来杀掉我；而皇上那边的话，他现在对江南倚重太深，如果仅仅因为一件小事就杀了江南总商会的成员，那么势必会引起江南的反弹，到时收拾残局可就不是那么容易的事情。」
「小事？」
冷曼霜冷然瞪着我：「你有侮辱哀家的嫌疑，居然会是小事？」
我肆无忌惮的打量着她：「娘娘，如果我想要奸污你，你觉得刚才我会放开你吗？」
冷曼霜淡淡的道：「不管有没有实际的行动，只要哀家说了，那就是证据，皇上一定会把你们全家抄斩……你相信吗？」
「我当然相信。」
我颔首一笑：「可是娘娘你绝对不会这么做。与其在这里吵嘴皮，不如让我们说些实在的吧。」
「大胆！」
冷曼霜冷冷的望着我，眼神说不出的恼怒和狠毒。
我一步也不退的回望了过去。
大约过了一炷香时间，企图以皇家权势压制我的冷曼霜，没有从我眼中看到半点害怕和慌张，心中暗叹一声，收回了眼神。转眼间，她又变得娇媚和清纯起来。
「既然你这么有信心，我就给你一个机会，你来这里，究竟是为了什么？」
冷曼霜平声说道，仿佛刚才那个生气的女人不是她一样。
「我们是给娘娘送钱来了。」
「钱？」
冷曼霜抿嘴一笑，娇靥上有着说不出的讽刺：「你没听到我刚才的话？哀家还需要钱？」
「要！」
我正色说道：「不但需要，而且还要更多的钱。有了陛下的宠爱，你就是天下最随心所欲的人。但如果陛下不再宠幸你了呢？那宫里还有谁能容得下娘娘你？娘娘也该知道，你现在所有的一切都来自皇上，没有了他，你什么都不是……就算你拥有世上无双的容貌也一样。」
「哈哈……皇上会不宠幸我？」
妖媚清纯的美少妇像是听到天大的笑话般：「你知不知道，哀家只是进宫不到一年，就已经成为昭仪，开年过后，皇上就忙着升哀家为嫔妃，最多再一年，哀家就是皇贵妃，三年之后，第三个皇后的位置也不是不可以想一下……如此皇恩，你居然还在替哀家担心？」
我面上古井无波的道：「当初王美人也是这么想的。」
冷曼霜的笑声戛然而止。只是这么一句话，就让她的笑容变得阴冷。
王美人，十八年前号称「大元国第一美人儿」，十五岁就被昭宗收入宫中，其后极受宠爱，要不是皇太后以死相逼，身为平民的她，就很有可能成为大元国第一个平民皇后。
然而也正是因为昭宗的宠爱，王美人的性格渐渐变得娇惯和毒辣，在后宫得罪了无数的人不说，对宫女和太监动辄打骂和棍责，终于有一天，一个太监将一瓶毒液泼在了她的脸上，让她容貌全毁，从此王美人失去了容貌，也失去了昭宗的宠爱，最后被打进了冷宫，郁郁而终。
要说王美人和现在的冷曼霜，性格肯定不同，可是她们的出身相同，都是平民出身，因此冷曼霜绝对不可能成为第三位皇后。
冷曼霜如今虽说受宠，可无论是树敌程度、受宠程度、娇惯程度、毒辣程度，都无法与王美人相提并论，而以王美人那几乎集万千宠爱于一身最后都黯然收场，就更别说这位冷昭仪了。
「不会的！皇上不会那么对待我的！」
冷曼霜自言自语的道。
「其实王美人那么早失去容貌，也未尝不是一种幸运。如若等到她老去再被人毒害，那肯定有死无生。」
我继续说道：「正是因为皇上还记得她最美的时候，所以最后虽然嫔妃们都说她的坏话，他还是只是将王美人打入冷宫……娘娘，自古美人如英雄，不许人间见白头啊！」
最后一句话如同晨钟，重重的打在了冷曼霜的芳心上。
「自古美人如英雄，不许人间见白头。」
这句古诗，道尽世间两大美好族群的悲哀。
无论你是多美的美人儿，无论你是多伟大的英雄，都逃不过岁月的侵蚀，终究会白头，失去往日的风光。
冷曼霜现在才二十来岁，远远不是该想白头以后的时候，可是在宫中，又有谁不是过着一天到晚紧张和担心的日子？
她不可能没有打算，否则也不会在这个时候选择出宫碰机会了。
看着故作镇定的冷曼霜，我微微一笑：「娘娘，皇上的宠爱只是一部分，如果在你登上皇贵妃的位置后，没有相应的实力巩固位置，没有别人为你说好话，没有别人和你结为奥援……恕龙翔交浅言深，大陆上肯定有比你更美貌的女人，如果到时她们入宫，取代了属于你的恩宠，到了那一天，你凭借什么在宫里生存下去？」
「那你觉得，哀家该怎么做？」
冷曼霜反问我道。
她问我，并不代表她同意我的说法、并且愿意听取我的意见。
可是她心中动摇，那就代表着我迈出了成功的第一步。
我立刻道：「很简单，只用记得『远交近攻』和『朝里有人好做官』就行了。」
「说得具体一点。」
说话之间，冷曼霜重新侧卧了下去，一双眸儿满是妖媚，要不是少爷我定力过人，恐怕霸王龙枪当场就竖立起来了。
“所谓『远交近攻』是指娘娘你现在可以与两位失宠的皇后娘娘交好，无论怎么说，她们都是大元国的国母，陛下就算再怎么宠爱你们，两位皇后都是他必须要尊重的人，有了两位皇后对你的好观感，那么皇贵妃的位置就唾手可得，并且会有两个强大的盟友。
“除了两位皇后，另外底下的那些昭仪、婕妤、贵人，由于地位相差太大，她们想要和娘娘你抗衡，简直是不可能的事情，至少在近期来说是这样。那么娘娘就可以收买她们，让她们为你通风报信，甚至紧紧围绕在你的身边，成为你忠实的护翼。
“然后敌人方面，据我所知，乐皇妃和夜皇妃都是受宠程度不输于你的人，甚至就她们背后的家族势力来讲，娘娘是拍马都赶不上，所以我觉得，如果你放低姿态，向她们服软的话，她们的注意力就会在彼此身上，从而先展开厮杀，恰好你可以借此左右逢源……到时候无论谁输谁赢，娘娘都可以渔翁得利。
「当然，最主要的还是娘娘自己要巩固圣恩，最好是早早生下一位皇子。而通常情况下，皇上对于自己的儿子，总是比女儿关心许多。有了皇子，你在宫里的位置就会更加的稳固，至少也是立于不败之地。」
「哼！真是不懂得尊卑的家伙……」
冷曼霜瞪着我道：「谁是哀家的敌人？她们都是哀家的姐妹，以后说话不许这样了。」
我点了点头，不去反驳她：「娘娘，上面所说的，都只是限于想像，真正要做好上面的步骤，打下你在宫中的基础，那么不可缺少的有两样东西。」
「说吧，还藏着、掖着呢！」
妖媚清纯的美少妇懒洋洋的道，那一抹从骨子里散发出来的春情，着实称得上盖世的妖女。
「钱和外援。」
我直截了当的说：「前面所谓的『远交近攻』，那都是权宜之计，实际上在宫中，任何一个人都有可能是娘娘的敌人，任何盟友都不大可靠，你能依靠的只有自己。」
「这话倒是说得不错。」
冷曼霜颇为赞同的颔首道：「可是既然你都说了，我能依靠的只有自己，那么钱和外援对我来说，岂不是没有多大的保障？」
「两者不一样。宫中的人始终会是你的敌人，但外面的盟友和钱财却可以凭借娘娘的实力得到，然后透过你的影响力，进一步给予盟友好处……反过来，盟友为了更好的发展、更多的钱财，势必会更加支持你，从而形成一个好的循环，以及一个稳固的盟友关系。」
「你说的一切，都建立在皇上的宠幸和后宫的地位提高上，如果我做不到，钱财和盟友仍旧只是一个空话，对吧？」
冷曼霜沉吟着道，她的确是聪明的女人，一眼就看出了这种合作的本质。
「那当然。」
我不回避的回答道：「一个庸人，不配得到这些东西；而强大的人，也不会和弱者合作。」
「追根究柢，还是哀家自己最靠得住呢！」
冷曼霜笑了起来：「好，我明白了。现在让我知道一下，我未来的盟友们需要从我这里得到什么吧！」
对于她第一时间的反应，我颇为意外。
老实说，想要达到冷曼霜的目的，就注定着她要迈上一条残忍、冷漠、孤独的道路，甚至面对自己的男人和孩子，都只能用利益衡量，根本不能动感情，否则就是功败垂成的下场。
而这位昭仪娘娘很快就明了了我的说法，并且适应，实在是非常人所能及。
不过，既然是她自己要进入那残酷的后宫争夺之中，那我也不会阻拦，轻咳一声，我说道：「大家明人不说暗话。娘娘，这次我们江南的人来到京城，是为了上次皇上下的旨意。」
过年的时候，昭宗下了旨意，让江南税赋增加五成到七十五亿金币一年，孝敬也增加五成到十五亿金币，然后今年皇宫修缮需要增加十亿金币的孝敬，总的说起来，今年一年，江南就得给朝廷贡上一百亿金币的天文数字。
当时，这个决定在朝野内外可是引起了轩然大波，京城的人和各大边疆将领们都欣喜若狂，可一想到江南以及几个富饶州县的可能反应，连昭宗都没有多大信心，所以他只是派了并不属于京城一系的南宫远月宣读圣旨，骨子里就是希望有个缓冲，免得事情弄僵了不好处理。
冷曼霜早知道我说的会是这个，微微颔首，等着我继续说话。
「自从江南开埠以来，一百多年的时间里，我们都是全大元国第一的税赋区域，到了近二十年，排名第二的税赋也不过是我们的一半而已。」
我侃侃而谈道：「这么高昂的税赋，居然现在又要增加，而且是增加得那么离谱，难道真的以为我江南儿郎没有血性，我江南只是你们的钱柜吗？」
「咯咯……」
冷曼霜妩媚的笑道：「你这些埋怨不该对哀家讲，应该对皇上讲。后面的就别说废话，直接说重点。」
我咬牙切齿的瞪了她一眼，有想抓起这个女人打她屁股的冲动。
幸好我知道这里不是流风国，而她也不是一个普通的女人，只得硬生生的按耐住怒气。
妖媚清纯的美少妇见状心里暗暗一笑：『我还以为你真的是老狐狸，原来还是有着少年人的暴躁啊！』「朝廷的决定，江南绝对不会遵从的。」
我深吸一口气道：「如果娘娘可以劝说皇上撤销这道圣旨，那么每年江南会给你一亿金币的钜额资助，供你在宫里宫外所用。」
一亿金币！
在听到这个数字的一瞬间，我明显感觉面前的妖媚清纯美少妇芳心颤抖了一下。
事实上也是这样，冷曼霜的确是对这一亿金币动心了！
要知道在宫里，她们这些嫔妃平日获得的赏赐很多，但皇上能随便用的金钱毕竟就只有那么多，还要赐给各个嫔妃，平摊下来就不算太多了。
皇上掌握的金钱不多？
如此的说法看起来是天方夜谭，实际上却是真的。
虽然普天之下莫非王土，但所有的皇帝能用的钱就只有三种：一是国库的税赋收入，二是皇家内库收入，三是各州府的孝敬。
其中国库收入要开支的地方太多，比如俸禄、军备、各种灾害防范救助、各地道路城防修缮……等等，只有很少一部分才会被划入内库，供皇上私人所用，皇上没事也不敢动用国库的金钱，否则御史台那些人可是会直接痛斥皇帝。
皇家内库的收入不只国库这一块，还有皇庄、皇商们经营所得的收入，都是皇上可以运用的。
按照往年的情况来讲，皇家内库一年的收入也就是三亿金币左右——没办法，背靠着皇帝这个靠山，那些农户种植也不太用心，反正饿不死；那些皇商们也中饱私囊得厉害，昭宗有心要杀鸡儆猴，可是这些皇商不是皇族出身就是嫔妃们的亲人，哪个都不好杀。
所以，整体说来，皇上每年最大的收入，那就是来自于各州府的孝敬了。
全国数百个州府加起来总共能得到二十亿金币，如此便大大丰厚了昭宗的钱包，从而各种奢侈品的采购、给嫔妃们的打赏，给皇族亲人们的赏赐，都是出手阔绰得很。
可问题也随之而来，内库和孝敬加起来，三十多亿金币看似很多，但是宫里的嫔妃不下数百，伺候她们的宫女更不下一万人，昭宗打赏自己的爱妃总不可能只给一点吧？十万八万的金币打赏出去，那简直是丢皇帝的脸，人家寻常的富豪上高级青楼时，一晚上的花费也不止此数呢。
于是，昭宗每次都是数百万上千万的打赏，再加上过年过节的例行宫中杂役、太监等的赏赐……三十多亿金币，也只刚好够用而已，比如说今年想要做工程较大的皇宫修缮，就有些无能为力，想要国库出钱，可国库这几年一直不富裕，挤点出来也是车水杯薪。
不要觉得奇怪，昭宗这么做其实很正常，而且还算比较节省的，他的父皇和皇太爷，在这方面的花费比他还多许多，到了后来是许给江南很多优惠条件才得以撑过财政危机。
话又转回来，虽说昭宗每年抛洒了这么多的赏赐，冷曼霜在宫中的受宠程度也绝对是前三位，可每年到了冷曼霜手上的金钱不过五千万金币，而她还得给自己的心腹侍女、伺候着的太监们打赏，一个人独吞的人，在宫里绝对不会长久。
故而，最后真正冷曼霜能使用的还只有两、三千万金币，就这么少一点，她还得给自己的家族用度——皇上给的和朝廷拨的俸禄，冷家上下根本就不够用。
总而言之，冷曼霜很缺钱，她想有一大笔金钱供自己支配。
一亿金币在目前来说，无异于及时雨，冷曼霜很有自信，如果给她每年一亿金币，那么她三年之内就能完全巩固皇贵妃的地位，把目标放在大元国第三个皇后宝座的位置。
不过冷曼霜不是笨蛋，即使很想要这笔钜款，但她还是不敢贸然答应我的条件。
劝说皇帝取消圣旨？开什么玩笑！谁不知道庙堂之上、宫里宫外的人都望眼欲穿等着这笔钜款，从而让日子过得宽裕点？
且不用说昭宗答应不答应，就算昭宗答应了，如果让人知道是她冷曼霜提的建议，那么她的下场可想而知。
思绪一一闪过，冷曼霜抬起头来，坚决的道：「不行。哀家可不能去做这个靶子，如若是向你们引荐一下皇上，让你们和他详谈，那倒是可以努力一下。」
我哈哈笑道：「娘娘，如果只是想要见到皇上，我们何必透过你呢？直接透过正常的管道让皇上和我们密谈也不是什么难事。」
「可是你们要的不是和哀家的合作，而是把哀家送上绝路。」
冷曼霜也说得很直接：「让哀家出面说这个，绝对不可能，而且你就这么白白的想要皇上放弃他想要的，也绝不可能，就算是后宫所有的人劝说，陛下也不会同意。」
「此事我们自然知道，当然也不会让陛下没有好处。」
我迟疑了一下，道：「陛下今年的修缮宫殿费用，江南一力承担。而且江南同意每年给陛下的孝敬增加到十五亿。但是……朝廷的税赋一个铜币都别想涨。」
我说的自然不是江南的底线，一开始就说出底线，未免太过业余。
冷曼霜想了想，问道：「如果陛下不同意呢？」
我说道：「潘么江南就会人心思变，陛下将来面对的问题会更多。」
「大胆！」
冷曼霜怒道：「为人臣子，税赋孝敬乃是你们应有的义务，讨价还价不说，还有不臣之语，难道真的要陛下发雷霆之怒，将江南打入万劫不复之地，你们才甘心吗？」
「万劫不复之地？」
我微笑着回应道：「且不说能不能，皇上他舍得吗？满朝文武舍得吗？没有了江南，你们的奢华生活还能继续吗？」
连续几个问题，问得冷曼霜哑口无言。
是啊！不仅仅是江南的赋税让大家的荷包宽裕许多，江南生产的丝绸、瓷器、各种奢侈品，可不仅仅是在国外畅销，在京城也非常受欢迎，再加上从流风国、大元国和海外而来的珍稀物品，都透过江南输送到京城，早已成为了大臣贵族们桌上案头的必需品。如果摧毁了江南，那么他们的好日子也差不多到头了。
派别人经营？江南人特别的团结，而且有了前车之监，知道自己富裕了就会被当大肥羊宰，谁又敢相信朝廷？
外面州府的人倒是很想经营那些生意，可问题是他们驾驭得了吗？数十个州府加在一起都比不过一个江南，还能指望他们重现江南辉煌？
以上的道理不是冷曼霜自己想的，而是有一次在夜间，昭宗召集重臣们商谈江南事宜时，在旁边伺候昭宗的她听到的，大臣们种种分析下来，追根究柢就是只能尽可能的从江南获得好处，江南却是万万不能倒。
「哀家不和你说了。」
冷曼霜发现自己掌控不了面前的少年，于是果断选择了暂时中断对话：「你们的条件，哀家都记着，有机会我会向陛下说一下，但单凭哀家一个人，力量可能不大，你们还是要多找找其他的门路。」
顿了顿，妖媚清纯的美少妇又道：「无论你们找谁都可以，但夜妙萍和乐丹不行，否则别怪哀家翻脸。」
她和这两位皇贵妃是对头，当然不会愿意和她们合作。
我笑了笑：「如你所愿，但是娘娘，在下也提醒你一句，想获得什么，那么付出的一定不能少呢！」
冷曼霜微一错愣后，嫣然一笑：「这话我也回敬给你们，大家彼此彼此……」