等鲁婕乖巧地把门关上后，我转身弹出两道指风，解开了刚才封住她们的穴道。两女下意识一跃而起，却忘记了她们的手已经废了一半——在这种情况下，她们也只能头冒冷汗跌坐在地，但这对和族双胞胎还是不吭声。
好倔的女人！
我忽然想起她们前后两次的“截脉大法”无由心中一团怒火燃起。我随便抓过一女，然后坐在椅子上，把她放在膝上，一手按住她的脊背，一手撕向她的紧身下裤。
随着“哗！”的一声，一个肥美白颤颤的美臀，骄傲地在我面前抖动着。因为角度的关系，我隐隐约约看见了丰满的臀办下隐藏的一抹乌黑。
妈的！我暗吞了吞口水，却没忘记自己的怒火，于是我抡起大手，朝着美少女的肥臀，重重打了下去。
“啪！啪！啪！啪！……”
虽然没有运气，但臀部是女人最娇弱的部位之一，这样毫不留情地拍打，让刚刚身体受到天魔功和截脉双重重创的大和美少女，感觉到臀部没几下就火辣辣的疼。而隐私部位被一个男人狠狠拍打，那种羞耻的感觉远远超过了肉体的痛楚。
同时，这位和族小美人儿无比羞耻于两次失败在同一个人手中的挫折感。
但她知道自己不但不恨他，反而对他有一种很奇特的感觉……种种复杂的因素重叠在一起，让这个超级无敌幼齿美少女“呜……呜……”
断断续续哭了出来。
她哭得很是娇柔软弱，让人看着就觉得有些心疼和爱怜。
然而好不容易才有了一点效果，我怎么会放弃？
在加重了力道的同时，我悄悄释放出一道真气，不知不觉挑逗着她的敏感神经。
慢慢的，不只她的美臀上两片高耸的臀峰颜色变成粉红，我还能感觉到连美女的小脸，也红润发烫起来。
“呜……呜呜……”
她受不了的拼命挣扎，可她一个小女子，怎么能逃脱大灰狼的掌握。我紧紧按住她的香背，制止住她乱动，另一只手继续我的大业。
“啲！啲！啪！……”
“呜……呜呜……”
忽然意外的，跌坐在地上的另一个美少女也开始哭了起来。
我仔细一看，没经历过我折磨的她居然也是粉脸红彻欲滴，配合着她的柔和媚态，真是说不出的娇俏迷人。她的表情和我膝盖上的美少女一模一样，但我明明没有打她啊！
咦？难道是……是那种不常见的“孪生儿”的心灵感应？
据说这类双胞胎的两个人，会因为另一人所受的痛楚而痛，会因为对方的欢喜而快乐。虽然程度较对方要略微轻弱一点，可是这也是一种奇观了。
这种寻常双胞胎中千不见一的极品女子，不但在事业上是很好的帮手，训练出来后，在床上更能让主人享受到难以言语的乐趣。大陆上如此孪生美少女，可谓是有价无市，甚至有一个国家的皇族人真，出到了一千万金币，都未能得到一个。
为了证实，她们是不是这种珍贵的可爱孪生儿，我有节奏地拍打着膝上美女的肥臀，放眼看过去时，果然发现，另一女也相应的随着节奏，和她一起抖动和哭叫。
哈哈，我的运气怎么这么好呢？兴奋之余，我不自觉的拍打得更起劲和更热情。当然，膝上和旁边两个美少女，那柔弱娇美的哭声，在另一方面刺激了我的神经。
“呜……求……求……你……”
跌坐在地上的那一个和族美少女，爬到我的面前，两只滑嫩的玉手，抓住了那从空中正欲落下的大掌。
“要打……呜……就打……打……美！呜……美……是、是……姐……姐……呜……要……受罚……也该……是……美！”
想不到这个叫“美”的姐姐，还挺心疼自己的妹妹，居然想要代她受罚。
“放心，待会儿就轮到你了。”
我一捏美的粉脸儿，把她的麻穴封住，继续拍打着彩那已经发红发烫的肥白屁股，直至让美少女哭得没力气了才把她放在地上。
接着我又对姐姐——美，开始了一模一样的惩罚。
“啪！啪！啪！……”
清脆的肉击声，混合着少女无助羞涩的哭声，再次回响在沧州楼的贵宾厅里等我把接受惩罚后的美、彩二女抱在怀里，两个美少女已经瘫软得像一团泥。
这对和族双胞胎，无力地把火热的娇躯依在我宽广的胸膛里，柔媚的俏脸上，眼泪和鼻涕黏成一团，不但不觉得很好笑，反而给人一种楚楚动人的天真可爱感。
没工夫说那些甜言蜜语，算算时间已经不早，我运起天魔大法，把精纯的真气从我们紧紧相依的身体处传送过去，骸化于她们的奇经八脉。
在柔和的真气入体的一刹那，美、彩两人同时一震，旋即又娇弱地把头重新埋在我怀里。
慢慢的，真气已能在她们体内自由运行了。我便集中全力，让天魔气劲缓慢地治疗她们受创的手臂。
一壶茶的时间过去后，根源相同的天魔真气，自然水到渠成完成了“修复手臂功能”这个任务。
别看只是短短一壶茶的时间，期间不但我大汗如雨，连两个美女伤患也是香汗淋漓。当大功告成，手臂血脉畅通的那一瞬间，我们三人都不约而同长出了一口气。
“哥哥，你问完没有啊？”
门口忽然响起了鲁婕小声的问话，话语中有一丝担心的味道，“人家想进来，好不好嘛？”
不是她这一声问话，我险些忘了时间已经过去一个时辰……都快到了晌午。
刚想回答她，张开的嘴便被两只香喷喷滑腻腻的玉手遮住。
“不……美和彩不想……不想现在见到……婕姐姐！”
不愧是具有心灵感应的孪生儿，行动的是一个人、说话的又是一个人——而两件事却偏偏完整组合在了一起，巧妙得让人听起来都是一种享受。
我把两女的小手从我嘴巴上拿了下来，和声地问道：“那你们要我怎么做呢？”
“美和彩……要先回家……明天这个时候……美和彩在城里的‘吉舞阁’等候公子！”
她们说完便挣扎着起来，变戏法般的变出两件深色风衣，披在已经破损的紧身衣服上。
“等等！”
我想叫住她们，却只能看见两个破窗而出的美人儿背影。
由于她们的离开，怀里的温暖少女芳香骤然失去，让我怅然若失了一会儿。
“哥哥，两个小丫头呢？”
门开，花季美少女虽然一进来就扑到椅子上来抱住我，可是两只灵气十是的眼睛却四处旋转，嘴角轻逸出一丝促狭的笑意。
因为替美、彩二女疗伤出了满身臭汗，正在不舒服之际，有这么一个天生带有花，香的美人儿拥在怀里，真可谓爽快透顶。我不由地搂得紧了些，同时也忘记了回答新婚小老婆的质问。
“嗯。”
美女许久不见我的回答，不依地在我怀里扭来扭去，撒娇要我说话。
初时还不觉得，久了就察觉到，这小妮子坐在我膝盖上的俏挺屁股，因为她的乱扭，而时不时摩擦着我的胯下。胯下龙枪早就被两个大和美女挑逗得难以忍受，本来想回去在两个性奴身上发泄，但此时受到处子幽香的影响，它居然不听号令越来越昂首挺胸，紧紧顶住了鲁婕的浑圆美臀。
“啊……”
虽然不是第一次被“袭击”但小美女还足尖叫了一声，想跑开却被我抓了回来，小嘴还没来得及抗议遂被一张大嘴封住了……
※※※蓉县，鲁府牡丹楼之中。
在两个美丽女奴身上射出第三次阳精后，浑身没有一丝力道的她们，终于昏迷了过去，而对我来说，夜晚才刚刚开始。
我把两具温暖如玉抱在怀里，回想着今天遇刺的事。美人儿在怀时，我的思绪总是显得比较清晰。
到现在为止，我的身份就李若水等有限几个人知道，而今天的会面知晓详情的人也不会超过五个。
从美、彩袭击那一刻直到现在，我都没有怀疑过密探统领李若水。
我如果在和他见面后死了，他不但没有任何好处，还会遭到皇家高手无尽无休地追杀，无论逃到天涯海角，都不会让他安心过日子。所以，这对早就立志于官场的李大人来说，明显得不偿失。
那么从事件发生后再想一想，真正要害我的应该是在我死后，然后造成李若水倒台，那个能得到最大利益的人吧！
头绪一理清楚，那线索就自然好找了，在仔细筛除了一干众人，我把目标定在了“抠密院东南区副统领”金子湖身上。
从外表上看，这个如教书先生一样和善的中年人，虽然没有任何值得我怀疑的地，方，可他那身不下于李若水的强劲实力和过于沉默的外表，让我从不怀疑中产生了怀疑。
他却不是一只大老虎，至少面对我时不是，他也不配当大老虎。
光想升宫发财的话，再给他十个胆子，他也不敢把主意打在我身上，相反他还会像李若水一样讨好我。
刺杀“当今皇后的内侄”、“朝廷重臣”这绝对不是一件小事。能有着胆子产生来杀我的念头的人，全流风国不超过三个人：唐王陈化、镇南王陈努宽、楚王陈举。
或近或远，他们都有杀我的实力和动机，也只有他们敢这样做。
唯有和这三位权高位重的王爷挂上了钩，金子湖才可能冒着巨大的危险来执行刺杀计划。
应该说，他们出动了美和彩这两个高手，绝对是下是了本钱。两个绝世级的孪生高手，是可以当四个绝世高手来用。
又要不是她们因为顾及鲁婕，而没有用大和忍术的话，我也不一定能全身而退——我没有忘记，与“大和刀法”同样享有盛名的“大和忍术”是多么厉害与匪夷所思。
没有人知道，表面文弱、不会丝毫武功的任娘娘的内侄，会是个高手。即使想到我会武功，也绝对想不到我以区区弱冠之龄，竟然已高达“傲世”级别。所以，要刺杀我的人们派出这种王牌，已是太过小心之举。
可到底是那三个王爷中的哪一位呢？我久久都得不出结论。
算了，横竖明日要见美、彩，到时再问问她们，看看能不能套出点什么好了。放下解决不了的事，养好精神来面对明天，似乎这点更加重要。