我和两位小美人儿娇妻的缠绵欢好，进行了两个时辰，直到快三更天才结束。等到我大吼一声，把黏稠炙热的阳精射进敬宫美的蜜穴，陷入高潮眩晕中的小美人儿，更是被滚烫的阳精打得翻白眼，浑身痉挛个不停。
至于小美人儿那可爱的孪生妹妹，早就被我轰得昏迷过去。经历了在西北的历练，以及吸收了王妙儿的处子元阴，我的天魔功第八层越发凝实，到了现在，虽然距离传说中的天魔日御百女的境界还很远，但是轻轻松松<肉弄十几个美人儿，还是轻而易举的事情。
就像是今天，如果不是我故意放水，就算敬宫姐妹再卖力，都吸不出我的阳精。因为我也知道，没有男人精华滋润的美人儿，永远只能是干枯的河流，只有阴阳交融，美人儿们才能身心愉悦，长保青春。
今天还只是给了双胞胎美少女每人一次雨露，要是以后和十几个美人儿娇妻一起，那是怎么也无法每个老婆各给一次精华的……所以现在看起来，我需要修行的路途还非常遥远啊！
本来看着敬宫姐妹累得香汗和蜜汁都流了许多，我想要让她们休息，没想到我的大肉棒刚刚从敬宫美的小穴里面抽出来，她一下子就惊醒过来。
娇靥上满是高潮余韵的和族公主，睁开了大眼睛后，轻轻的揉了揉自己的太阳穴，用略带嘶哑的声音道：“哥哥……几更了？”
“三更了。”
我将美少女搂进怀里：“你和小彩儿都累了，今晚也不是什么大事，就我一个人去吧。”
“不行……不行……”
敬宫美连连摇头，玉足还顺便轻轻一踹躺在不远处昏睡的妹妹美臀。
敬宫彩乃是习武之人，虽然熟睡，也会有很强的反应能力，稍微一受到骚扰，立刻眼睛一睁，坐了起来——那动作，那神情，还有那股娇媚，和她姐姐一模一样，真不愧是双胞胎呐！
“到三更了？”
小美人儿第一句话就是这个。
我颔首一笑，示意她过来，小美人儿爬过来后，我变成了一只手搂住一个美人儿，再把刚才的话说了一遍。
“这怎么行？”
敬宫彩的头摇得跟波浪鼓一般：“有我们在，好歹能为哥哥保驾护航，要你一个人去，我们不放心！”
“我的武功可是比你们好呢！”
我捏了捏她的小琼鼻道。“但是我们也会很努力帮忙嘛……”
敬宫彩比姐姐会撒娇多了，赤裸的娇嫩身躯在我身上磨来磨去的：“好不好嘛……哥哥……嗯……”
“好，好……小宝贝儿，你说什么就是什么……快停下来……”
我被美少女的一对玉乳磨得欲望渐长，差点又想将敬宫彩压在身下，剑及覆及。敬宫彩愣然的看着喘着粗气的我，下一刻，经验丰富的小美人儿马上把明亮的大眼睛转向了我的胯下，等她看到那高高擎天的狰狞大肉棒时，不由得吃吃的笑了。
“哥哥……它还没有吃饱吗？真是可怜的小东西啊……”
敬宫彩的小手放在了大肉棒上面，习惯性的橹动起来：“咯咯……要不要再吃一顿才出去办事呢？”
我强忍住欲念，挥掌一拍，“啪”的一声，打得美少女臀肉颤摇不已：“不许胡闹，快起来穿衣服了！”
“哦……”
小美人儿长声答应着，从玉手快要掌握不住的、不住跃动的大肉棒就可以知道，自己的夫君已经很辛苦了，她倒是很喜欢和我欢好，但因此而耽搁了正事，就有些不好……嗯，最多回来再做嘛……扬州的盐商们大多都住在城里。
单单说扬州城的城池，实际上比苏州城还要大上一分，不过里面只住了一百五十万人。而我们流风国官方统计的人口是五千万，但这都是几十年前的旧数据了，这些年内陆地区战乱很少，生育的孩子非常多，据皇宫密探的统计人口大概有一亿两千万。相比之下，原本号称只有四千万人口的大元国，也肯定大大隐藏了真实数字。不说别的，就是这江南三州，超级大城杭州城、苏州城、扬州城以及方圆百里，人口就至少有一千多万，还不说同样非常富饶的江南其他小城镇了，据我估计，江南之地就至少有五千万人口，而大元国幅员广阔，一亿五千万的人口应该是有的。
扬州城的一百五十万人口看似和西凉城差不多，但其实截然不同，扬州城的城内面积要大多了。
西凉城是一个巨大的军事要塞，里面居住的民众几乎全是和军队有关的人，在住宅上是传统的几间小屋、一个小院，占不了多少空间。
扬州城则不一样，城里到处都是豪宅庭园，有三分之一的土地是被贵族、盐商、大地主、纺织工坊主等占据。
除去富豪及其奴仆等一、两万人，其余一百四十多万人口只能占据扬州城三分之二的面积，而他们之中还有中小富豪、殷实人家，也拥有或大或小的宅院；就算是一般的平民百姓，住的房子也比西凉城的民众大一倍左右。由此，应该可以想像出两个大城的差别所在了吧？
周、吴、朱三家最富裕的盐商，在扬州城里是各据一方，周家位于扬州城的北面，他们家的宅院至少连绵了两、三里，这可不比在城外，这可是在寸土寸金的江南最中心地带，他们的权势和财富可想而知。
周家里面的房屋、楼阁、小桥、流水等等，无不是由精工巧匠花费大量的时间雕球、堆砌而成，单单是这一笔花费，就是一个骇人听闻的数字。
晚上的周家大院简直就是一个不夜城，几个大的庭院之中，歌舞乐曲不休，至少有两个歌舞杂剧团的规模，达到了百人以上，而观看他们表演的观众，除去旁边的杂役奴仆，也就十几、几十人。
至于在自己的小院里开无遮拦大会的、召集狐朋狗友大开赌局赌钱的……种种情形在周家大院不断上演着，甚至我还看着几个美少妇，一边喊着“公公”一边翘起肥臀，接受着一个老头子的操弄。
这个老头子并不是周家的家主周有良，而是他的一个哥哥周有品……嗯，还真是有品啊，玩美人儿居然玩到自己儿子的美妾身上去了。
周有良虽然有十几个娇妻美妾，但他最大的兴趣不是在玩乐这方面，而是最喜欢把自己锁在密室之中，一张张数着自己的金票。
他们周家的坏名声大多是二代、三代子弟们搞出来的，周有良虽然奢侈无度，可毕竟是经过辛苦奋斗的人，该有的分寸还是有，至少不会去做那些天怒人怨的事情。
而他的儿子孙子、侄儿侄孙们倒好，除了不敢闹出人命，什么过分的事情都做，幸好江南总商会有过规定，不许弄得天怒人怨，不然强抢民女之类的事，他们不知道做了多少。
周家的宅院可不只地面上所见到这些，经过十几年的不断开工挖掘，地面之下又是一片天地。
但是涉及到一些中心区域，却只有周有良能掌控，据说位于周有良居住的小院地底下、那一片足足占据方圆两里的超级大密室，里面就是周家累积的财产，周有良只要不出门，每天至少有一个时辰待在密室之中，没有人知道他在干嘛……只是以前有一次，他最宠爱的五岁小儿子跟着他进去之后，不小心说漏嘴，才让人知道他是坐在里面数金票。
有钱的人通常都怕死，特别是有钱又自身没有足够武力的人，周有良无疑就是这种A0周家以前是靠卖私盐起家，家里养着一群不怕死的汉子，才能在私盐这个血腥的天地里打出一片天地，但这些不怕死的汉子如今都已垂垂老矣，根本无法再用。
现在周有良是靠重金找了江南十大高手中的“大力金刚王”高启和“无踪剑”方淮，充当自己的护院总管。
平日周有良出门，必带他们中的一人出去，剩下的那个就护卫着周宅，绝不离开。也是因为有了他们的护卫，周有良躲过十几次的袭击和绑架，所以就算两人一年的工钱是一百万金币，他还是决定再找两个十大高手中的人来，增强自己的护卫力量。
在两位十大高手之外，周有良手下的护院也有一千多人的规模，主要的任务就是照看保护整个家族的生意和子弟，晚上周宅的防备能力，在高启和方淮的调教下倒是有模有样，四处明哨、暗哨不绝。
当然，这些明哨、暗哨，大多被安排在周宅的外围。
原因很简单，周宅里有着太多荒诞不堪的事情，周家子弟们绝不希望自己玩乐的时候被人打扰，或是被人看见——就比如那个正在干着自己儿媳妇们的周有品。
对于这样的安排，我是鼓掌欢迎，凭着我和两个小老婆的轻功，先前只是辗转飞过数十米的距离，就已经离开护院们警备的区域。
有着敬宫幽提供的情报，我也是费了一番功夫，才从一大堆的宅院之中寻找出周有良所居住的小院。
或许是因为怕太过显眼遭到祸事，或者是周有良对居住的地方不怎么讲究，反正他的小院从外表上看，并不特别。
可是等我们飞进院落一瞧，才发现这里地下的道路上，铺的就是从云州挖来的极品大理石，价格等同于同等重量的金币，再加上修建小楼和铺垫里面所用，估计重量不下数千斤。
再看小院落草坪后方水池之中的假山，根本就不是什么石头做成，而是五株一人高的血红大珊瑚，宽大又红亮，就算是黑暗之中，也散发着属于它们的光彩。“真漂亮……”
敬宫美轻声的赞叹道。
身为扶桑岛的公主，她对于海上的珍奇之物是熟悉得不能再熟悉了，但这么大的珊瑚树，她还是第一次看见，而且居然不是在大元国的皇宫，而是在一个扬州盐商的家里。
敬宫彩更直接一些：“哥哥，这五株珊瑚树至少价值两千万金币。”
哇靠！
我眼睛都睁大了，恨不得把这五株珊瑚树扛起就走。随便摆在院落里的东西就价值两千万金币？它们给我的震撼，远远高于脚下踩着的极品大理石。
暴发户到这种程度，不招贼人惦记，那绝对是胡说八道，也难怪周有良要找十大高手当护院了。以前还觉得有些杀鸡焉用牛刀，现在才觉得真的是必须要有高手坐镇才行。
“谁？”
我没有刻意隐藏身形，只走了几步，一条身影就从黑暗之处闪了出来。看到我们平凡的模样，这个身材高大，穿着紧身短衫、浑身肌肉胀鼓鼓的壮汉一皱眉头，刚想说话，脸色蓦的就大变。
原来，我的身影化作了一团黑烟，一瞬间就消失在空气中。壮汉也是知道厉害的，如此骇然听闻的武功，实在是他平生难得一见。“吼……”
壮汉大吼一声，浑身经脉陡然间迸发，像是树根盘旋在肌肉上一样，整个身躯变得跟铁一样的坚硬。
然而还没有等他吼到一半，我已经无声无息出现在他的背后，伸手一点他的神道、大椎一K八0壮汉的护身真气非常的强悍，甚至达到刚硬至极的地步。但我的天魔真气乃是天下排名前三的武学，想要冲破他的防御是轻而易举，再加上利用速度攻其不备，壮汉都还没来得及挥掌，就“轰隆”一声倒在了同样坚硬的极品大理石上。“匡当！”
一大块极品大理石被他砸得四分五裂，幸亏距小院三十米的地方，有个杂技团正在表演，此时恰逢高潮时分，一些年轻男女的欢呼叫喊声音刚好盖住这个声响。这也是我选择现在出手的原因。
在我的点头授意之下，两个美少女倏的飞掠而去，她们负责把所有能看见的人打昏，只留下周有良一个。我则是负责在外面看守，以防有人进来打扰，顺便把这个壮汉拖到一边藏好。
如果我所料没错的话，依照这个壮汉的体格，他就应该是“大力金刚王”高启了，不过他这种武功，最适合他的应该是沙场拚杀，而不是武林对决。
想想看，一身金钟罩铁布衫的壮汉骑着骏马，手中拿着两把巨刀，如同一头巨兽般的冲向敌人的时候，特别是刀枪劈到他身上却无法伤及他分毫的时候……该是多么振奋军心的事情？
孪生小美人儿以前就当过刺客，对于这种事情驾轻就熟，不一会儿的工夫，一个在楼上，一个在楼下，都笑吟吟的冲我比划了个姿势。
直到现在都没有任何人过来，我想或许是因为这个“大力金刚王”在这里的缘故，大家都不担心周有良会有什么事情。
“哥哥……这栋小楼的人真的好少哦，只有五个人。”
敬宫彩和姐姐交谈了几句后，正好迎上了我：“两个老妈子，两个奴仆，还有就是周有良了。”
“咦，他的老婆孩子不在这里吗？”
我看了看这栋小楼虽然不大，可上下也各有五、六间房间，几个大小厅堂，完全够住呐！
“这个问题就要问周有良了。”
敬宫美微笑着道：“我进去的时候，他正在算帐呢。”
颔首一笑，我牵着两位小娇妻的玉手，在她们的带领下往一楼而去。
一楼一个铺满草原色地毯的房间，周围挂着的都是各大山水人物名画家的真迹，虽然比不上我之前找到的那幅“平复帖”但也价值百万金币，据颇有盗宝眼光的敬宫彩说，光是挂在书房中的字画，就价值一、两千万金币。
昏迷的周有良，背后是一个巨大的、几乎占据了整个墙面的书架。他还保持着坐在太师椅上的姿势，他面前的大桌上摆满了一本本的帐本，虽然被帐本遮掩住，但我也看得出来，这种从一棵超级大树上切下来制成的圆桌，和任皇后寝宫的那张一样，都是名贵无比。
周有良满头白发，长得肥胖了一点，但是保养得很好，肤色红润，脸上和手上都没有老人斑，看起来约五十多岁，实际上他年龄已经六十三了。
一想起周有良光是摆在外面的钱财就有这么多，我的一颗劫富济贫的心立刻就火热起来。
遥遥的伸手一点，周有良浑身一震，旋即便睁开了眼睛。当他看到三个蒙面男女站在自己身前不远处，不觉心头惊骇：“你们是谁？来这里干什么？”
“没什么。”
我冷冷的笑了笑：“就是兄弟我最近没钱花了，想找周老爷给几个小钱花花。”
“缺钱？”
周有良迟疑了一下，马上从怀里掏出了一张银票，“这好办啊，来，这位朋友，我这里有张一千金币的银票，足够你挥霍一阵子了！”
“啧啧，周老爷真大方。”
我根本不去接，而是斜眼看着他：“一千金币，够买多少颗窝窝头了啊，真好！”
哪个盗匪会拿一千枚金币去买窝窝头的，这不是笑话吗？周有良连忙笑道：。“您看看，不够就说啊，我周有良对待江湖上的朋友，一向大方……这儿是一万金币的银票，够了吧？”
“够！”
我淡淡的道：“够买几幅你身后的‘雪中梅竹图’、‘早春图’、‘归田祝寿图’了吧？”
周有良一听，脸上马上就苦得想要拧出水来。
人家都知道这几幅名画的价值，又哪里是几千几万甚至是几十万能打发走的？来者不善，善者不来啊！
一想到不能善了，周大老爷觉得，自己有必要表示自己的实力：“小兄弟，你知道这里是什么地方吗，嗯……啊！”
高傲的姿态刚摆出来，“喀嚓”一声，周有良的手臂便被折断了，痛得他大叫不已。可惜，他这样借题发挥的大叫并没有招来任何人，整间书房回荡着他的惨叫声。没多久，周有良就不再大声叫喊了，作秀也是需要精力的，他的手臂已经被折断，正是痛楚的当儿，还不如留点精神好。
“小兄弟，你既然知道这是周家，也该知道，我的楼下就有一位超级高手在吧！”
周有良还试图劝说我：“‘大力金刚王’高启，你出身江湖，肯定听过这个名字，他可是十大高手之一，一拳能打死一头牛！”
“噗哧……”
敬宫姐妹都忍俊不禁，笑了出声。要是高启听到周有良对他的评价，估计也会羞愤不堪吧！堂堂江南的绝顶高手居然被人当成了莽夫，简直是一种耻辱呐！周有良正在奇怪为什么两个女盗贼发笑之际，我和声的开口了：“高启大侠正靠着围墙梦周公，要不要我帮你把他叫醒？”
“呃！”
周有良面红筋胀，真正骇然的眼光第一次出现在了他的眼中。刚才他所谓的害怕只不过是不想惹事，他以为我们是绕过高启，偷偷溜进来的，本着多一事不如少一事的态度，周有良便想着随便拿出几千几万金币，把这些劫匪打发走算。结果怎么都没有想到，原来人家是将高启放倒后进来的。
这下子他也明白，为什么刚才叫那么久，仆人和老妈子都没有反应，敢情人家也早就制服了这座小楼里的所有人？
其实这也怪周有良自己，他的这栋小楼平日只有他、四个心腹仆人和高启、方淮之中的一个在这里，其他人就算是他的老婆孩子，都很少被允许进来，反正这里有十大高手之一的人守护，大家也不会觉得周有良有危险，于是便习惯了对这栋小楼视而不见。
“唉，算我倒楣……”
周有良一脸颓然：“这个房间里的是我多年以来的珍藏，你们都拿走吧。”
说着，他从怀里依依不舍掏出一叠金票，像是被割肉一样心疼：“我身上还有五十万金币的银票，都给你们了！”
我和两位美少女面面相觑。
这就是以奢侈闻名的江南大财主之一，周家大老爷的做派？怎么感觉跟无赖似的！
敬宫彩首先就忍不住了：“老头子，你搞清楚，现在是打劫！你打发叫花子呢？快带我们去你的藏宝室，否则我一刀一刀的凌迟你！”
“砰！”
小妮子还怕周有良不害怕，直接掷出一把飞刀，扎在周有良身前的桌子上。
“我只有这么多了……要不你们杀了我吧……”
没想到，周有良看着飞刀，反而是闭上了眼睛，一副死猪不怕开水烫的架势。
“老头子，你可是要想清楚，你死了的话，大把大把的金币就被别人享受了！”
敬宫美也皱眉道：“比如说你的那个好色哥哥周有品，说不定你的娇妻美妾，他也会一手接收！”
周有良心下一惊，但也知道此时绝对不能软下去，于是哈哈一笑：“接收就接收吧，我原配已亡故，剩下的都是五、六十岁的老太婆，反正我都享受够了，让给他又何妨？”
敬宫美气得差点想拔出刀子，一刀砍掉他的脑袋。像是这样视老婆如衣服的，她还真的不常见！
“别慌！”
我伸手阻止了小美人儿老婆，笑道：“想要得到周老爷的东西，也不是那么容易的，就让我们先表示一下诚意吧。”
说罢，我慢慢的打量起了房间的设施。进屋之前，我就对小楼有过一番观察。
凭藉师傅的博学多才，我对机关设计、密室建造等，也有不少的研究。通常在贵族富豪家庭里，主人都会居住在第一一层，以免沾染地面的湿热之气。
周有良把自己最在意的书房安排在一楼大厅后面的房间中，就证明了这里是最接近藏宝室的地方。
一般来讲，壁面和地面都是密室开关的隐藏之地。我稍微一打量，就把注意力放在周有良身后的书架上。
原因很简单，地面上的地毯明显就是衔接成一整块的，如若这里是密室出入口，平日光是掀起这厚厚的地毯都得花上大量的力气，周有良已经六十多岁了，难道天天还做这么费体力的事？
至于说其他墙壁上的字画，那些面积太小，而且目标太明显，一掀开就能看到到底有没有机关。
而周有良身后的书柜体积巨大不说，还最靠近他的书桌，从哪个方面来讲，都是最有可能开关密室的所在。
再则，周有良是贫穷子弟出身，现在能算帐已经是很不容易了，你还指望他拿着一本书，摇头晃脑的念“之乎者也”吗？
他既然不看书，干嘛又摆那么多书在自己书房？