“何姐姐！”
我喘着气感受着她蜜道的紧缩和吮吸，舒爽的道：“我要的就是你……哦，你的小妹妹怎么也有一张嘴儿？还会吮吸！哇，你练什么功夫？　”我抱着她的肥美翘臀慢慢挺动着，大肉棒每次都不出来，但每次都抵达了她的最深处，别看何蕾已经熟透了，结果她的蜜道狭紧火热不说，还比较浅，分身只进去了一半多一点，就已经顶住了那团软绵绵的嫩肉。
何蕾的喘息要粗重许多，我和她已经是紧密相连了，她的双手也随即盘在了我的颈子上，雪白的肥臀轻轻扭动着调节着位置，芳心发慌适应着我的进入。
见她不答话，我微微一笑，何蕾是有感觉的，不然也不会听到我的话后，原本就狭紧无比的蜜道又紧紧回缩了好几次。
“来，告诉我，你多久没有让人进来过了？”
我在她耳边道：“怎么和小姑娘的一样紧凑？要不是少了那层膜，我还以为遇到了处女呢！哦，何姐姐，你的小妹妹又在咬我的肉棒了！”
美妇羞得想找个洞钻进去，被比自己小了差不多一倍年龄的少年进入了也就罢了，偏偏他还是比自己老练十倍的花丛老手，不说他的双手在臀丘上的揉捏来挑逗自己的性欲，就是在耳边的话语也句句刺激无比，一听就能让自己兴奋得分泌出蜜液的那种。
美人儿知道自己不答话，我只会更加捉弄她，只得如蚊子一样，沙哑着嗓音道：“不……不要说了……殿下……你、你要动……就动吧……”
“动？动什么动？”
我在她如玉的耳垂上舔弄起来：“何姐姐，我这样就很舒服了，你的小穴真好，又热又舒服，还会吮吸，我这样就好爽了……
“你坏！”
何蕾娇躯不住颤抖着，嗔怒交加的她恨不得一口咬死眼前的混蛋少年，真是得了便宜又卖乖。
但她也明白，自己是支持不了多久的，因为少年的大肉棒一进入了自己的体内，纯正又深厚的天魔真气就不停滋润着自己的身心，同时，经脉之中的销魂宗真气不由自主迎合了上去，那种水乳交融的感觉让她随时都处在性爱的舒爽之中。
美艳妇人毫不怀疑，如果少年现在开始运转天魔功，那么自己一定马上就会达到高潮，那种销魂入骨的感觉就会牢牢俘虏自己，让自己一辈子都摆脱不了。
为了防止被眼前的少年所控制，何蕾知道，可不能让他主动了。
于是，尽管羞涩无比，尽管已经十几年没有这么做了，有些生疏，但美熟妇还是义无反顾的扭动起来。
她这么自己一扭动，如潮的快感立刻比刚才还要强烈的涌人心头，追根究底的原因，还是因为她放下了心中的负担——废话，美人儿都自己开始主动和我欢好了，她还有什么负担？
十几年未会有过的性爱爽快一次又一次冲击着美人儿熟妇的神经，而越是舒服和爽快，她的内心就越是渴望有更多，因此，美艳妇人的肥臀扭动的速度明显的加快起来，那动人的“吧唧……吧唧……”
声响，更是响彻在我们周围。
“嗯……哦……啊……哟……噢……啊……”
何蕾拼命的忍耐着想要大声呼喊的欲望，只是发出简单的呻吟词句，银牙紧紧咬着嘴唇的她，努力维持着最后的底线。
他不是我的丈夫，我不能在他面前那么淫荡……他是强奸我，我是被迫的，我不能喊出来……如此这类的想法不断被她默默的念着，但美熟妇怎么看怎么觉得自己是掩耳盗铃，明明舒服得很，身体爱煞了进入体内的硕大肉棒，却又这般的别扭。
心里在挣扎，可美熟妇的动作一点都不慢，肥臀起起落落，每次落下都紧紧套住了霸王龙枪，一扭一转之间，美穴儿都挤压着肉棒，那同样舒爽的感觉也在我的身心传递着。
奶奶的，幸好我上了这个女人，否则就错过一个极品了！
我满意的想着，双手渐渐放开了她的美臀，拨弄起何蕾的胸前花蕾，大嘴也在她的娇靥和粉颈之间吸吮起来。
“何姐姐……男女欢好，除了身体上的快乐，还要用力叫出来，才会更爽……来……让我听听你淫荡的叫喊声音！”
吸吮的间隙，我又对美人儿道：“叫得越大声，我越喜欢！”
“呸……”
毕竟是熟女，虽然十几年没有过了，但毕竟底子还在，何蕾渐渐适应了性爱的美好，除了时不时销魂入骨的两股真气吸引让她忍受不了外，她现在是越来越享受每次被大肉棒贯穿塞满的快感了。
所以她神智也恢复了许多，在唾了我一口后，美艳妇人指责我道：“枉自你还是万人景仰的大英雄……却不想来强奸我这个寡妇……啊……讨厌……你、你听说过被强奸的人……还要大声叫喊讨好采花贼的吗……噢，你别动……太大……我受不了……”
“好哇，你敢说我是采花贼？看我不收拾你！”
我愤怒拍打起了她的肥美雪臀，“啪啪”声音中，美人儿的雪臀迅即变红。
“敢打我？我咬死你！”
嘴里恶狠狠的说着，何蕾又千娇百媚横了我一眼，美臀迅即套弄起来，小范围的蠕动和摩擦着，肉穴给霸王龙枪带来的是另一种酸麻的畅快。
而且小穴深处的那团软肉还真的在每次肉棒抵达它的瞬间，一缩后用力一包裹，就像是真的一张小嘴在咬着分身一样，痛快无比。
“哈哈，好、好！”
我大喜过望，享受着她的美好，手里也不再拍打美熟妇的肥臀，任由何蕾最大限度的发挥。
这么过了一壶茶的时间，何蕾的银牙咬得越来越紧，她给我舒爽的同时，自己也得到了同样的回报，听着我不掩饰的叫好和称赞，心中得意的妖娆美妇人防线也开始松懈。
经过了这么久的“拼杀”霸王龙枪还是一样的坚挺……不，是比之前更加坚挺茁壮了，每次在蜜径之中来回进出时，都用力扩展着蜜道的肉壁，那满满的、胀胀的滋味，是更加增添了美人儿的性爱快感。
何蕾的力气在一点点的消失着，欢好是耗费体力的，特别是当女方作为主动的时候就更是如此。
身体不断发热之中，淋漓的香汗不停从她的身体沁出，美艳妇人星眸迷离的看着眼前正埋首在自己胸乳之中的少年，心中有着奇妙的感慨：‘哎呀，这个坏蛋真是厉害，尺寸比自己的男人大多了，持久力也好，要是换成了自己的男人，经过这么一番猛烈交欢早就一泄如注，哪里还像他这么坚挺的在蜜道之中纵横？’下意识的比较了自己的男人和现在进入自己身体的少年，何蕾惊骇发现，好像每一处少年都比自己的丈夫强……她马上就用力的摇头，不要自己再去想这些，而是拼命的对自己说：‘何蕾，你是被强奸的，肉体虽然已经被这个坏蛋占有了，但爱情还是属于死去的丈夫的，这是一个任务，是为了销魂宗的大业不得已的牺牲……’可是，身体的感觉终究是无法隐瞒人，何蕾一刻都没有停止的起落美臀，就证明了她身心的渴望。
忽然的，一阵酸麻和疼痛将正自己催眠自己的妖娆美妇人惊醒，她举目一瞧，自己的玉孔正被少年顽皮的用力含进嘴巴，现在已经吞了小半个，可他还是不肯罢休，反而是更加张大嘴巴，想要整个吃进嘴里一样。
在一瞬间，何蕾有着自己在给儿子喂奶的感觉，再想起了少年十七、八岁的年龄，美妇人的心中蓦的泛起猛烈的刺激，再加上同一时刻，美臀将分身再次吞噬进去后，硕大的龟头猛地撞在了花心之上，心里的刺激和身体的刺激瞬间融合在一起，一股前所未有的高潮就这么来临了。
“啊……”
何蕾被抛到了高高的云端上，动作停了下来，肉穴儿猛烈的收缩着，子宫里面也随着喷出一股浓稠的阴精，打在了龟头上。
浑身潮红的美人儿，略微僵硬了一下娇躯之后，软软的倒在我的怀里，那美人儿在怀的舒服，更加刺激了我的欲望。
“何姐姐，你的高潮来了，可是我的还没有呢！”
我不停亲吻着她的嘴唇，“再动动吧，用你的小肉穴儿将我的阳精吸出来，乖！”
何蕾哪里还有精神回答我？呢呢喃喃的也不知道小嘴里说着什么，只有那不断收缩和压迫的蜜洞才提醒着我，她并没有失去知觉，只是在高潮之中沉迷。
没办法，美人儿没有了力气，就只有自己动手丰衣是食了。
“啵……”
我从何蕾的身体里拔了出来，准备将她的美臀翻转过来，再次进入。
哪晓得就是这么一下子的离开，何蕾就浑身一个激颤，紧闭的双眼立刻睁开了：“不……不要离开……”
话语出口，美熟妇的脸马上就红得跟苹果一样，刚才还在云端飞翔的娇娆美熟妇猛地感到一阵空虚，再一感觉，就知道是那灌满自己蜜穴的大肉棒抽了出去，如此突如其来失去满胀的滋味，别提有多难受了，连同不断迭起的高潮也在瞬间减弱了许多。
“我不是要离开，你不是没力气了吗，现在轮到我来了，你可不乖哦，自己先到了高潮，把我晾在一边。”
一边说话，我一边先替她彻底脱去了和服，让其铺垫在地上，然后再将美人儿翻转过来，让她趴在和服上的同时，肥臀又高高翘起。
美人儿的娇躯因为高潮呈粉红色的色泽，甚是迷人，再从后面看过去，雪白的两个肥美臀丘之间，浅褐色的小菊花随着呼吸的伸缩而伸缩，下面一点，浓浓的芳草上也沾着白色的阴精，晶莹透亮。
“何姐姐，你真是太美了！”
我由衷感叹着，双手用力的拍了拍翘臀，打得美人儿肥臀美肉一阵乱颤后，再龙枪一挺，猛地插进了那张开的阴唇之中。
“滋……”
一声在水中穿行的声音过后，玉柱头抵达了美熟妇的身体最深处，我自己用力道，就稍微用力了一些，将她的花心顶得深凹一片。
“喔！天啊……怎么……殿下，怎么变长了……”
何蕾被撞得一阵娇躯酸软，无力的扭头过来娇嗔道。
她以为我施展了武功，将霸王龙枪尺寸变长，所以很是不满：“人家都已经被你搞得神魂颠倒了，再这么大一些，是不是要搞死人家啊？”
我不答话，将美人儿的一只手牵了起来，放在了还没有完全进入她体内的分身上：“喏，谁教你的阴道太浅？刚才我就没有完全进去，现在也一样。”
何蕾比划了一下长短，娇靥顿时苍白了起来：“妈呀，殿下，你这是……这是人的长度吗？”
“放屁！”
我大怒之下，腰身一用力，分身再次贯穿了她的蜜道，插得艳美妇人直翻白眼：“你是见识太少，少爷的是名枪之一的霸王龙枪，硕长有力是正常的。居然敢胡说八道，受死吧！”
说着，我开始用力抽插起来，每次分身都从美人儿的花径之中拔了出来，然后龟头再用力挤开阻挡，破开而入，次次直捣黄龙，杀得何蕾是叫苦连天，再也无法矜持和忍耐。
“啊……殿下……轻点……哦……戳穿了……啊……喔……胀……噢……殿下……你饶了奴家吧……奴家……不行了……哦……来了……妈呀……怎么这么快……飞了……哦……哦……呜呜……”
被我如狂风暴雨般的抽插，何蕾很快就达到了高潮，但这次我并没有停止抽动，反而是趁着她高潮之时再次发力，狠狠的干着美熟妇，弄得她爽得两眼翻白，最后竟然痛哭流涕起来。
她可不是在假装，双臂早已无法支撑身体的何蕾，想要趴下去省力一点，可我根本没有放过抛的意思，要彻底征服这位销魂宗的娇娆美妇人，就要让她知道什么才是人生最顶峰的性爱高潮。
我双手拉起了美人儿的玉臂，用力往后拉扯的同时，小腹还是那么有力的击打在美妇人的肥臀上，“啪啪”的淫靡声响中，每次都带出来许多的淫水，但她还是因为高潮不断分泌出蜜汁，让阴道里面变成了一个又暖又紧凑的暖炉，霸王龙枪干得是舒爽无比。
“啪……啪……”
“吧唧……吧唧……”
撞击声响和肉棒进出蜜道的声响，再加上耳边不断响彻的美妇人高呼呻吟，不停刺激着我的欲望神经。
何蕾因为手臂被我往后拉拽，上半身也高高的挺立，突出了那对高耸乳峰，同时头却无力的摇晃着，如此美景，端的是佛祖见到也得心动啊！
“噢……啊……殿下……奴家……泄死了……水、水都流光了……呜鸣……你要操死奴家吗……噢……又来了……喔……殿下……饶命啊……我……不行了……呜呜……救命啊……”
沙哑着嗓音的美熟妇泄得昏天黑地，体内的元气也开始流失，但身体还在不断的高潮，这样的感觉让她在超级强烈的舒爽之中，又带着无比的恐惧，以为自己就要被这个少年采补阴元，最后落得在高潮之中失去性命的下场。
“何姐姐，噢，我怎么舍得杀你……来了，接受我的精华吧！噢！”
我也知道再这么下去对她是一种伤害，便再也不紧锁精关，低吼一声，阳精从龙枪之中射出，强劲有力击打在她的花心之上。
“啊……啊……”
何蕾被这么一股炙热的黏稠液体一阵灌溉，浑身一阵强烈的痉挛，尖锐的叫喊几声后，头一偏就昏迷了过去。
我随着她的身躯往下倒，当美熟妇趴在大红的和服之上时，我也压在了她弹力十是的胴体，我们的身躯还是牢牢连在一起，就连在她蜜穴之中的分身也没有丝毫软下来，仍旧那么硬邦邦的插在何蕾的美穴里面。
只不过，一股乳白色的黏稠液体在美人儿的蜜道不断张合之问，还是顺着流了出来，打湿了本就已经满足香汗的和服……