「啊……」
虽然经历了高潮，虽然汁水已经润滑了蜜道，但这么大的霸王龙枪全部插了进去，还是让夏冰有着紧胀的感觉。
最后龟头顶在她的花心上时，又使得她尖叫了一声，露出了满足神情的同时，又轻轻的蹙起了好看的柳眉。
蜜穴肉儿一旦受到刺激，立刻如同有生命一样，紧紧包裹吮吸住肉棒，使得我很是舒服。
「小冰儿，你说你都生了两个孩子，怎么还这么紧啊！」
我亲吻着她的粉唇道。
「你……羞死人了……快点动嘛……别说废话了……」
夏冰被这么粗壮的大肉棒插进身体里，满胀之中又有着更多的乞求，水蛇腰轻轻扭动着，想要我继续出力。
「光是抽插多没有情趣啊？」
我笑着道：「我还要好好的玩玩小冰儿的身子呢，怎么玩都玩不够。」
「讨厌……」
美人儿皇后听出我话语中对她的迷恋，对于这个占有了自己身子的男人，她从内心觉得比自己的丈夫强，不只是相貌和床上的能力，还有那凭借着自身的才华，驰骋于大漠草原的赫赫神威，都是昭宗皇帝所不能比的。
任何一个女孩子的心中，都有一个英雄情结，都希望自己的男人是顶天立地的英雄。
受到冷落的皇后娘娘和昭宗的感情已经变得很淡了，而现在我成了她新的男人，又是一个在战场厮杀、保护一方民众安全的少年英雄，当然她的心里也很喜欢。
俗话说：二次生，二次熟。」
既然我再次和她欢好，端庄清雅的皇后也不是那么羞涩和带着交易的味道，反而多了一些期待。
正因为这种心绪的改变，让夏冰更期待和享受欢好的乐趣。
见到我还要挑逗她，在床上本来就害羞的皇后娘娘只能发扬自力更生的精神，雪白粉嫩的臀儿轻轻摇动起来，美穴不断小幅度的吮吸着我的分身。
我看到她都这么心急了，也干脆配合起她，分身慢慢的抽出，又慢慢的顶了进去。
「嗯……唔……哦……」
只是几十下过后，夏冰肥臀的摇曳就明显的加快：「嗯……兰亭……快点嘛……里面……痒……嗯……别捉弄我了……快嘛……」
「你希望我怎么做啊？」
我把玩着她的美巨乳，调侃的看着她道。
「快点……我要你快点……重点……嗯……啊……对……就是这样……」
美人儿皇后的要求还没完，就感到我的抽插明显加重了力道，一次次击打在她的花心，爽得她柳眉彻底的舒展开来。
「吧唧……吧唧……」
我不再戏弄夏冰，捧住她宛如满月的雪白翘臀，雄腰不住挺动，将狰狞的霸王龙枪一次又一次的插进她的小穴，发出了动人的声响。
经验礼富的我自然也不是毫无技巧的抽插，每次破开层层叠叠的肉儿、抵达软绵绵的花心上时，我都会顶在上面，迅即研磨一阵，酸得美人儿皇后娇躯连颤，大喊不已。
肉棒不断进出美人儿皇后的小美穴之中，带给她无限的快感，舒服得她像要在快感中昏迷一样。
夏冰的一双小手四处挥舞着，挺翘的肥臀扭个不停，每次都配合霸王龙枪的插入，好让它进去得更深。
「哦……噢……美死……我了……兰亭……你……你真会……插穴……啊……我从来……没有这么爽过……噢……哦……你太棒了……姐姐……要……啊……啊……噢……要被你……插死……了……啊……噢……丢了……丢了……喔……好舒服……」
夏冰的战斗力不强，只被抽插了两、三百下，就丢了阴精，一股股蜜汁浇灌在龟头的同时，美穴肉儿又产生了巨大的吸引力道，痉挛着挤压揉捏大肉棒，让我几乎不能动弹。
「呵呵，小冰儿……你的小穴才好呢……老公我还要干你……你愿意吗？」
我放慢了速度，一只手腾出空来，轻轻把玩着她仍旧红肿的小阴蒂道。
「兰亭……好弟弟……你干吧……干死……我……吧……噢……怎么不动了……
啊……真好……真大……用力……哦……停……啊……停……喔……喔……天哪……
流……水流得好快……啊……怎么又来了……」
夏冰的娇吟叫床简直是在胡言乱语了，美皇后的玉手用力抓紧着被褥，这银牙紧咬的样子，不知道的人还以为她在承受多大的痛苦呢！
「宝贝儿，我们来换一个姿势。」
看着她娇俏满足的样子，我心里的征服欲望也越发高涨了起来。
「啵！」
我拔出了火热滚烫的霸王龙枪，将娇软无力的夏冰翻过身去，再用一只枕头垫在她的身下，让她本来就肥美的雪臀更加高翘的展现在我的面前。
雨片肥嫩的臀瓣之中早已被蜜汁浇得一塌糊涂，芳草也一片杂乱，那小穴洞口上方的菊花美穴，淡红色的皱褶之中也有不少晶莹蜜汁，随着她的呼吸，一胀一缩个不停。
「嗯……兰亭……快进来嘛……姐姐还要……」
觉得美穴里空虚无比的夏冰，见我很久都没有再插进去，忍不住扭转着头，幽怨的请求道。
「你真是个小淫妇呢！」
我哈哈一笑，一巴掌打得她肥臀颤动不休，随即硕长巨大的分身顶在阴唇中间，缓缓的没入了夏冰的蜜穴之中。
「喔……真好……好舒服……」
小穴里面的空虚被一寸寸的塞满，使得夏冰也顾不得我称呼她为「小淫妇」了，她拼命耸动起肥臀，想要靠着自己获得快乐。
此时的皇后娘娘早已被我脔得神魂颠倒，陷入了情欲欢好之中。
而把夏冰这个母仪天下的美人儿皇后调教得如此顺服和主动，也是我觉得自豪的地方。
「啪……啪……」
我的小腹每每撞在夏冰的肥臀上，都发出了清脆的声响，伴随着这种声响，夏冰的花心深处比先前受到的撞击还要重，酸麻的感觉也更强几分。
刚刚才消散一点的高潮快感就这么接续了下去，大肉棒的火热、坚硬和有力，都在入肉弄美人儿少妇的小美穴中，深深体现了出来，不断带出一缕缕淫水之际，又让夏冰爽得浑身激颤，却还拼命耸动肥臀，想要快感再强烈一些。
我当然不会就此满足，一面不停抽插着，我的右手食指则伸到她的小菊花洞穴口，在敲褶周围旋转轻按起来。
「兰亭……啊……你……干什么……那里……不可以……哦……啊……不要进去……脏……啊……啊……不要……你……啊……」
当我的食指进去一点时，除了那强大的阻力将食指往外推，夏冰也挣扎着想要爬起来，本来就已经很狭紧的小穴忽然之间越发的紧箍，爽得我轻哼了一声。
「啪！啪！」
我给了她肥臀两巴掌：「小冰儿不要乱动，否则老公我的肉棒就进去你的后庭了！」
「不要……噢……兰亭……前面……小穴……随便……你怎么玩……啊……喔……噢……」
美人儿皇后一边呻吟着耸动肥臀，一边可怜兮兮的求饶道：「我那里……那么小……你的又……那么大……会……撑破……小菊花的……」
「怎么会？」
我的龟头顶在她的花心上，用力的开始研磨：「你的姐妹们几乎都已经把小菊花给了老公我了，这可是不比小穴快感少的地方呢……小宝贝儿，你尝试了就会喜欢的……」
「不……不……」
酸麻无比的夏冰本来是很爽，可听到我的话后，吓得连忙一缩，竟然将分身驱赶出她的小美穴。
随即，娇美如花的皇后娘娘干脆翻身爬了起来，转过头，在我的面前趴了下来，用小嘴胡乱亲吻着沾满她汁水的硕大狰狞。
「唔……兰亭……我用小嘴伺候你好不好……我连对皇上都没有做过呢……」
夏冰一边舔弄着大肉棒，一边抬起头恳求道，一双大眼睛媚眼如丝，娇媚万分。
正巧我也有些累了，我便舒服的坐着，一只手抚弄着她的秀发：「宝贝儿……你要注意含住龟头吮吸，还要旋转……对……再慢慢的吞下去一些……真棒……我太喜欢你了……」
看到我很满意，夏冰做得是越来越起劲，不但全心全意舔弄吮吸着大肉棒，还无师自通的往下舔弄，含住了肉囊里面的单丸，轻吮慢吸个不停。
夏冰已经很努力了，才一会儿的工夫，她本来就香汗淋滴的娇靥上，香汗止不住的往下滴，还有些滴在霸王龙枪上，再被她自己吞进肚子里。
可是她比起吸精美少女小燕来说，唇舌功夫差得太多，除了给我一些满足的快感外，并无法吸出我的精华来。
看着不断起伏的皇后娘娘，我微微一笑，拍了拍她的粉脸：「小冰儿，来，用另一种方式来满足老公。」
「啊？」
美人儿皇后可怜兮兮的抬起了头：「兰亭……不要嘛……人家的……小菊花太小……没法接纳你的……东西……」
「以后的事以后再说。」
我温和的笑道：「我说的是用你的美巨乳伺候老公。」
「这……也行？」
夏冰实在是有些佩服我了，其实她不知道，宫里很多春宫书上，都有着用美乳伺候男人的方法，只不过是因为她性子贤淑，没有去看那些罢了。
「当然啰！」
我低下头来，小声的说了几句，美人儿皇后的粉脸再次红了。
「哼……真是便宜你这个小色鬼了……」
端庄清雅的皇后娘娘嘟囔了一句，看着已经躺在床上的我，迟疑了一下便爬上了来，笨拙的用一对硕大有弹性的美巨乳，将我的分身裹在了其中。
然后，她捧住了两团雪腻，慢慢的上下搓动着美巨乳，让它们摩擦刺激我那硕大粗壮的分身。
「嗯！不错……再用力一点……上下套弄吧……」
我舒服的躺在床上，享受着美人儿少妇的全心全意伺候。
虽然我不在乎夏冰大元国东宫皇后的身份，但能让这么尊贵的女人用上了小嘴和美巨乳伺候我，也算是一种难得的荣耀啊！
夏冰不会武功，充其量就是平日多锻炼保持身材，经过刚才的欢好，她本来就没多少力气，如今又是用小嘴、又是用美巨乳，她累得是气喘吁吁的。
可以说，皇后娘娘从出生以来，没有为一个男人这么劳累过。
无意中一抬头，看着我享受的闭着眼睛轻哼小调，美人儿皇后气得银牙轻咬，恨不得一下子咬掉这个臭男人的坏东西：『混蛋王八蛋……老娘我这么累，你却这么悠闲的享受……哼！不管了，我也要舒服……』思量过处，她立刻就有了行动。
本来被一对浑圆软腻又有弹性的美巨乳包裹着摩擦，我感到很快活，可忽然间觉得美巨乳松开了分身，而下一刻，趴在我身上的夏冰居然坐了起来。
还没等我反应过来，坐在我小腹上的美人儿皇后提起肥臀，再轻轻的一落一旋，一个火热的狭小洞穴就将大肉棒吞了进去。
「嗤……」
狭小而润滑的蜜穴，慢慢把坚硬硕长的大肉棒纳入其中，只听坐在我身上的美人儿少妇立刻就发出了一声满足的叹息。
我睁开双眼，正巧看到夏冰陶醉的娇靥。
「好哇！」
我恶狠狠的瞪着她：「叫你为老公服务，你自己却开始享乐，有你这样的小妾吗？」
「人家才不是小妾……」
端庄清雅的皇后轻轻扭动起丰盈肥嫩的雪臀，反过来瞪了我一眼：「我要做只做正妻……兰亭，你有胆子娶我吗？」
我注意到了，从今天我们一见面，夏冰就从来没自称过「哀家」，反而是多了很多「人家」这样的撒娇自称。
如此也证明了，她的心中再也没有把我当成一个普通的合作者，也没有把我们的欢好看成是交易。
想通了这一点，我心里很满意，看来少爷我的霸王龙枪的确是少女、少妇们的主宰者呐！
「我有什么不敢的？」
我顺口就回答道：「刚才我还到了昭宗的御书房，听到他和崔德全商讨事情。如果你不介意的话，我等会就去杀了他，到时咱们的儿子就可以顺利接掌皇位了。」
「呸……」
夏冰先是低啐一口，然后才道：「胡说八道……嗯，你可别那么做，陛下虽然有千般不是，但我也不能靠这样让群儿登上皇位！」
我笑着坐了起来，仍旧让她跨坐在我的身上，只不过如此一来，我们的结合就更加的紧密，大肉棒和美穴之间再也没有一丝缝隙。
把玩着美人儿皇后的一对浑圆巨乳，我望向了她的眼睛：「小冰儿，你口口声声说要太子登上皇位，可你不能杀伐果断，怎么帮助太子成功啊？你知不知道，如果晓得我有杀掉皇帝的能力，那些同样拥有儿子的皇妃娘娘们，肯定愿意脱光了躺在我的身下，让我肆意玩弄她们，以此来换得皇帝的龙御归天呐！」
端庄清雅的皇后娘娘呼吸一阵紧促，显然也是考虑着我说的话。
「不要光想事，快点努力干活！」
我捻住夏冰的一颗玉峰小樱桃，轻轻一提的道。
「讨厌……」
轻微的痛楚让美皇后回过神来，也感受到我的分身用力的顶了顶，磨得柔嫩的花心一阵酥麻。
千娇百媚的白了我一眼，夏冰轻摇慢摆起了美翘臀，舒爽的快感从我们交合的地方传出来，瞬间涌遍我们浑身上下。
「喔……」
夏冰的黛眉一舒，心道：『还是这样舒服啊！』可是她此时正在考虑问题，不得不刻意控制着速度，忍着触骨的快感，小声的道：「陛下到底说什么，你跟我说说嘛……」
「不说。」
我摇摇头，手捧住她的雪白肥臀：「来，先让老公快活了再说。」
「不要……你说嘛……兰亭……求求你了……」
夏冰紧咬着银牙，抵御着一波又一波的快感，一双玉手搂住我的脖子：「你都说喜欢人家，那就帮帮……小冰儿呗……」
这还是她第一次承认我对她的匿称，我笑着在她的粉脸上亲了一口：「好吧，看你很乖，我就说吧……不过，你得用力一点，热情一点。」
「嗯……」
美人儿皇后其实也忍不住了，她连忙摇着丰盈肥美的翘臀，花心和蜜道壁包裹依肉棒，带给我无比舒畅的感受。
见到她肯努力了，我也随即躺了下去，任由她骑在我的身上，如同一个英姿飒爽的女骑士，不停的上下起落着，吞吐厮磨着大肉棒。
也就在端庄清雅的皇后努力干活的同时，我缓缓的说出昭宗和崔德全的谈话。
别看这个事表面上和夏冰无关，但皇宫里面的事情，没有一件是小事，要善于抓住机会，才能让自己成功。
夏冰的起落很有规律，虽然小穴里面的嫩肉不住吮吸挤压着霸王龙枪，可我也知道，她是努力在控制情欲，想要先听完我说的细节。
等到我话音落下，已经将昭宗和崔德全的谈话记入脑海的美人儿皇后，这才拼命的飞速起落摇摆，放开了压抑着的情欲。
端庄清雅的皇后在剧烈动作的时候，一对美巨乳更是跳动个不停，让我看得很想伸手握在掌中，任意的把玩。
「兰亭……啊……好大……好硬……噢……好爽……我好喜欢……嗯……嗯……啊……顶到……子宫了……噢……不行……啊……花心……酸死了……喔……喔……用力……对……用力……好……嗯……我太爱你了……噢……你……以后……要……多疼我……啊……哟……噢……」
娇媚又带着端庄气息的皇后娘娘，叫床声音越发的大声和放肆，要不是有着墙壁的遮掩，恐怕隔着几十米都能听到。
对我来说，美人儿少妇的娇喘呻吟更加刺激我的征服欲望。
美好的夜晚，现在才刚刚开始呢！