草原人自然更熟悉草原。
我送出信鸽的第二天傍晚，刚刚紮下营寨，碧兰公主一行人就追赶了过来。
不是我不想快马加鞭赶回西凉城，实在是人畜都需要休息，无休止的赶路只会耗费精神，万一遇到突发事件也无法应付。
听到小龟报告说她来访，我还真的愣了一下。
「请她进来吧！」
我放开了怀里抱着的两个美人儿，正在和我说着知心话的孪生美少女，嘟着小嘴站在了我的身后。
一炷香的时间不到，一个穿着草原服饰的绝色少女盈盈走了进来。
十七、八岁的美丽少女肌肤是有些黑，但丝毫影响不了她的美貌，这样灵动又娇俏的超级美人儿，放在哪里都是引人注目的所在。
不愧是「漠南珍珠」呐！
「坐！」
我摆了摆手，痛心疾首的道：「碧兰公主，我好心好意给你提供消息，你不去抢夺那些满载兵器的马车，来我这里干什么？」
少女淡淡笑道：「想不到神力无敌、大败漠北强者军团的指挥者和执行者，竟然这么年轻，殿下年龄应该还比碧兰要小吧？」
碧兰今年十八岁，我才十六岁，她这么说也没错。看着她这么气定神闲，我一时半刻猜不出她的目的，便也示意敬宫彩给她端去一杯绿茶：「来，这是我国南方产的名茶，最适合赶路之后暍。」
少女轻轻抿着茶叶的味道，喝茶的姿势和源儿她们差不多，优雅又很有教养。「流风国的好茶叶，在我们草原来说是一种奢侈呢。」
看着茶碗里飘飞清逸的绿茶，少女叹气道：「我们能吃的就是西南苗族的大饼茶，生硬得用来砸人都行。」
大饼茶是苗族出产的特产，其中多数是价格便宜的低廉货，由於他们从西南苗疆出来，需要翻山越岭，然后加上天气潮湿，所以不得不将茶压制成茶饼，这样才能方便运输。
要是换成了矜贵的绿茶，运到草原早就发霉了，偶尔有一些保存得好的运过来，也是非常昂贵。而这样生活上的差距，更是他们草原人渴望入主内陆的重要原因之一。
「你来这里，不会是来感慨我的吧？」
我看着她：弓如果你想要享受，告诉我一声就好，或者你直接嫁给我，荣华富贵，享之不尽。」
「做梦……」
碧兰公主始终是未出阁的女孩子，身分尊贵，哪里有人对她如此轻薄？少女脸上不觉出现一阵红晕。
深吸了一口气，少女问道：「殿下，你知道我为什么来到这里吗？」
「愿闻其详。」
碧兰公主掏出了一卷纸，轻轻一抛到了我的跟前。
我拿起来一瞧，赫然是葛洛族的合术写给漠南六族的情报，上面把我们的行进路线和携带物资全部都标示得清清楚楚。
暗自冷笑的我心头一紧，看来我还是小看了他们，这样的毒计也不只是我想得出来。
不动声色的将情报放在旁边，我笑道：「公主，你是不是现在还没有选择好，到底攻击那一方胜算大一点、好处多一点，所以来探听情报？」
「当然不是。」
碧兰公主轻轻摇头：「殿下，我是来和你做生意的。」
一哦？我们之间有什么生意可以做？」
「你卖给他们的东西，我也要！」
「哈哈哈……」
我大笑了起来，「碧兰公主，你觉得我会那么好，卖兵器给你们吗？」
「你会！」
「先给我一个理由。你们烧杀抢掠，一直是西凉城的劲敌，我凭什么要增强你们的实力？这不是自己给自己找麻烦吗？」
我冶冶的看着她，伸出了手，指向了帐篷布帘，「如果你是抱着这个念头来的，那么就可以回去了，我们没有什么好谈的。」
「你还是听听我的条件再说吧。」
碧兰公主整好以暇的微笑着，「我需要三十万套同样的兵器装备作为回报，我把这次我们掳掠的十五万女人和孩子，全部还给你们。」
「砰！」
我刚刚放在茶几上的手，蓦的爆发出一股劲气，木制的茶几瞬间四分五裂，木块到处飞溅，甚至还划破了粗厚的牛皮帐篷布。
「少爷！」
门口不远处的小龟、小鸟第一时间冲了进来，见到我没事才松了一口气。
「王八蛋，你是在逼我？」
我第一次有了将这个绝色美人儿杀掉的冲动，这丫头就是一条美女蛇！
「殿下，您既然能接受在战场上屈服，为了被掳掠的平民，送给骨力干和葛洛那么多钱财和货物，为什么不能和我们交易呢？」
少女无视我的杀气，和声道：「我们可是要还给你十五万的人，想想看，这群人回到西凉城后，对你的声望会有多么大的提升？数百年以来，几乎从来没有这种抢回被掳掠的人口的胜利发生呢！你们朝廷的皇帝和大臣们一定会给你加官进爵。」
我问道：「如果我不同意呢？」
少女毫不退缩的望着我：「您一定会同意的，如果你说不，那么我就会在西凉城、在西北甚王整个流风国，宣扬你这次的狠心。」
「你敢！」
小龟、小鸟听得真切，呛啷一声，拔出了宝刀，「好妖女！你真是狠毒！」
连敬宫姐妹此时都握紧了太刀，一旦我发出擒杀命令，她们就会雷霆出击，将这个美丽绝伦却又心肠歹毒的少女斩於刀下。
「为了我们漠南部落数百万人的生存，我不得不这样做。」
碧兰公主平静的说：「殿下，交易还是不交易，我等着你的答覆。」
帐篷里除了呼吸的声音，再没有动静。我从碧兰公主的眼中看到的是坚决，那种不顾一切玉石俱焚的坚定。
妖女果然厉害。
她的条件明明白白抓住了我的弱点，不愁我不答应。
其实，少女最后一刻还是心软了，她本想威胁我，除了宣扬之外，她会在族灭之前将所有的十五万妇孺孩子杀掉，以报复我……但在战场之外杀掉无辜的人，这个十八岁的少女还是没能这么狠心。
我长出了一口气：「碧兰公主，十五万的妇孺孩子，我最多给你五万套的兵器装备，你想要就要，不要就拉倒。」
少女也心中同样长舒一口气，她最怕就是我年轻气盛又高高在上，不会被威胁，弄个两败俱伤。
只要这个小子肯服软就好。
碧兰公主脸上浮现出笑意：「难道一个人连一套兵器都比不上吗？殿下，既然你已经有了商谈的诚意，那么我给你个底线，我至少要一个人换一套。」
底线个屁！
我不层的看着她，这种把戏，少爷我十二、三岁就已经不玩了。
「八万套，不能再多了。」
「十五万！」
「小龟、小鸟，送客！」
我站了起来，举手说道。
小龟、小鸟早已按耐不住杀气，闻言瞪向她的眼神更是凶恶，像是要直接用眼神杀伤她的锐气：「请吧！」
少女并不动：「好吧，十三万套，殿下，如果你再少一点，不用你说，我自己就回去了。」
我笑了笑，不听她的威胁：「妖女，十万套，你想好了就来找我，明天早上我就直接回西凉城了。」
碧兰公主很擅长观察人，我们说话的时候都望着对方，想要从对方的表情中看出一点破绽，她此时就发现，这应该就是我的底线了。
但是，十万套兵器装备这个数目，距离她想要的还差得太远。脑海中一个个念头转过，碧兰公主又抛出了条件：「我再给你四十万头牛、两百万只羊，你再给我五万套。」
这样的牛羊比例，是碧兰公主从我和漠北部落交换之中猜想出来的，虽不中亦不远矣。
「你想得倒好。」
我马上明白了过来，「加上你们抢去的丝绸布料五十万匹，金币五千万吧。」
「没见过你这么狠的奸商。」
碧兰公主叹气道：「五千万金币，你知道能买多少套这样的兵器吗？」
「我不知道，我只知道现在只有我能卖给你，也只有从我这里买，你才能来得及有时间准备。」
我淡然道：「反正这批是你们打劫而来的横财，你也不会那么心痛。」
我说的，少女当然明白，草原上的人也不是没有买过兵器，但商人们无不卖出天价，一把军用朴刀至少要十枚金币，一具盔甲更是要五十枚，就是这样，他们能偷偷运出来的数目也很少，最多的一次也不过几百套。
「成交！」
思索了片刻，碧兰公主缓缓点了一下了头，她的果断坚毅丝毫不下於我，为了目标不惜代价，这一点，不由让我深深忌讳着。
要不是考虑到没有了她，漠南联军绝对敌不过漠北联军，我今天一定不会放她走。
蓦的，我想起了前几天被我以同样考量放过的漠北大将聂杰温……
日少爷我，真的是很为他们着想的人呐！
不止是我在十五万的人质面前屈服，康宗收到奏报后，与朝廷重臣们商议一番，也同意了这个交换条件。
这几年流风国的日子并不奸过，庄稼收成不大好，民心已经有了浮动，要是碧兰公主真的大肆宣扬我们狠心不换民众，那么对朝廷的声望无疑是巨大的打击。
得到了十五万套同样兵器的漠南六族，立刻就和漠北部落一样展开了大规模的备战。
当然，我这个讯息通报员，第一时间就把我和漠南六族的交易告知了漠北的部落。我生怕他们吃亏，猝不及防之下中了漠南六族的埋伏，那就不好玩了。
漠北相漠南，一定要拚得两败俱伤才行！
然而，接下来的连番大战却出乎了外界所有人的意料。
十一月初六，漠南联军三十万和漠北联军三十万在草原上捉对厮杀，此役打工二天三夜都还不见分晓，因为外围四处都是两军的斥候，故而只能远远看到战场中硝烟弥漫，喊杀声和痛叫声不绝於耳。
十一月初十，察哈尔部落二十万大军，忽然出现在两个部落交锋的战场，分成左右两路，分别冲入了激战的阵地中间。结果，等到他们冲到了近处才骇然发现，两支间隔了五里、并排在一起的军队正冷冷看着他们，除此之外，战场上居然连一具人马的屍首都看不见。
察哈尔统帅情知不妙，立刻下令撤退，但已经来不及，两支好整以暇的漠北、漠南军队，士气如虹将二十万大军包围分割，半天之内就杀得二十万大军片甲不留。
察哈尔军团的骑兵素质一向优於两个部落，但无奈早有策划的联军人数众多、兵器精良，外加以逸待劳，全胜也是意料中事。
联手做了一次天大陷阱、瞒过了无数人的漠南和漠北骑兵军团，目的当然并不仅仅是为了杀掉这二十万的察哈尔军队，他们在各自统帅的带领下长驱直入，将猝不及防的察哈尔部落防御撕裂，到处烧杀抢掠，掀起了无数腥风血雨。
察哈尔部落乃是漠中的绝对霸主，拥有的六十万常备军队精锐异常，以往常常是十万就抵得上漠北、漠南二十万、甚至三十万。不过，漠南、漠北得到了流风国的大量兵器装备，六十万大军全力出击，再加上之前就消灭了察哈尔部落二十万人马，立刻就占据了优势。
草原上的防御作战比进攻要困难许多，察哈尔部落的军队分散得厉害，被漠北、漠南骑兵抓住机会，连续的各个击破，到了临近冬季的十一月二十八日，察哈尔部落残余的三十万人已经被迫撤往偏远寒冷的更北方，实际上，这个雄霸漠中草原的大部落已经成为了历史。
此战过后，漠北草原联军们获得了相当於他们原来领土两倍的草原土地，掳获了七十万的人口、马牛羊不计其数：漠南联军收获更大，他们获得了原来土地三倍面积的草原土地，掳获人口一百一十万，马牛羊也同样不计其数。
我率领的「银虎军团」骑兵兵团和王家拼凑起来的两万骑兵一共十万人，也是一直整装待发。听闻两大部落联盟追杀向察哈尔，我立刻当机立断，十万大军浩浩荡荡开进了草原，开始了蓄谋已久的报复屠杀。
他们就算联合了起来，实力也非常有限，西凉城和察哈尔最多只能啃下一个，现在看来很明显，他们选择的是更加有利可图的察哈尔，而放弃了有雄城据守的西凉城。
漠北和漠南的部落明明是生死仇敌，但转眼闾就结成联盟并肩杀敌，我不知道他们是怎么联合起来的，可也明白，他们的这个选择绝对正确。攻打西凉城，损失不说，能得到的只会是一些人口和财富，对实力的增长没有太大的好处。
攻打察哈尔就不一样了，不但同样能得到人口和财富，还有大量的领地，一旦消化完毕，实力立刻会跃升奸几级，成为可以和中部草原的几大霸主争锋的力量。
我绝对不允许他们发展壮大，到时西凉城面对的压力就会更大。
漠南和漠北骑兵联军既然敢冲出老巢追杀察哈尔部落，那么肯定也针对西凉城有了防御措施。
一进了草原，还不到八百里，十万草原骑兵就冲上了前来。
以往，西凉城的军队进入了草原，一定会遭遇疯狂的堵截，但这次不一样，他们根本就不靠上前来，而是远远骚扰着我们，减缓着我们前进的步伐。
然而他们还是忽略了一点，骑兵对步兵的骚扰非常有效，但这次我们有了他们自己提供的大量的一等战马，就不会因为速度和机动性的原因受制於人了。
按照老样子，我们这边的高手实在众多，所以十万骑兵分成了十个万人兵团，由我、小龟、小鸟、王国威、王妙儿、冯卫，外加王家的四个长老，各带一个万人兵团，一哄而散，冲向了漠南和漠北的每一个角落。
我们的分兵而行，让负责拦截的联军不知所措。
他们得到的唯一命令就是拖住我们，不要我们大肆杀戮，原本他们也是很有信心的，因为草原是他们的地盘，怎么也算在老家作战，哪晓得现在已经分成无数把尖刀，他们拦截哪一个都不是。
最后，经过紧急的磋商，他们也只能分出来十个万人队尾随在我们的后面，拚命阻截着我们。
但任何时候，破坏总是比建设容易，何况这不是我们的地盘，什么都不用顾忌，只用烧杀就行。
我给他们下的命令是，将十五岁以上四十岁以下的男子全部杀掉，牛羊牲畜也全部杀光，帐篷全部烧毁……妇孺和老人则是全部都不要动，放过他们。
两个种族的战争从来不讲仁慈二字的，他们草原人一向做得比我们还要绝，手段残忍而没有人性，千百年来，死在他们手中的我们流风国民众早巳不知道有多少。
因此，我的仁慈也不会用在他们的身上。
留下了妇孺老人，烧毁了他们一切物品，没有了青壮年，这些做不了多少事情的人只能是各个部落的负担，耗费许多粮食、拖累许多劳动力，拖延他们部落的发展。
偏偏他们又是各个部落的民众，如果抛弃了他们，部落首领和长老们绝对会被大多数的民众唾弃，所以各位大佬们不得不负起责任。
海迷大陆上，这段时间内，西北就有了这么两个战场，战斗规模早已超过了百万。漠北和漠南联军在漠东杀得察哈尔部落兴起，我们也搞破坏得兴起，短短的十几天，漠南和漠北草原上到处都燃起了火焰，哭泣声能和察哈尔部落那边相比。
我也真服气碧兰公主，她明知道老巢被我们抄了，但还是继续攻击：漠北草原的联军分兵十万回来五天之后，她才让漠南联军的十万军队回来。
延迟的这五天，就成了两家战利品差距的主要原因。
在消耗联军部落力量的同时，我们也不断和身后的追击骑兵拚杀。
毫无顾忌的我们对上双眼火红的愤怒草原骑兵，一度杀得是难解难分，从一开始的不适应到后来的占据优势，十五天时间里，十二万骑兵躺在了草原上，其中我们一方战死三万，联军战死九万，接近於全军覆没。待得我们在敌人到来之前撤回西凉城时，粗略的统计，一共杀死漠北漠南青壮年共二十一万人，毁坏了至少五千个大大小小的草原人聚居地，杀掉的马牛羊数不胜数，当然，回来的时候，我们每人携带着至少三、五匹骏马，作为血战半个月唯一的战利品。
十二月初五，小雪开始降落的第二天，草原上已经覆盖了一层薄薄的白色，随着最后一个我率领的万人骑兵兵团的回归，整个西凉城的攻击行动完全结束。
至此，我也兑现了要报复这群凶残的强盗土匪的诺言，大胜而归的我们受到了无数军民的夹道欢迎。
任兰亭强大的威名，在西北三郡和草原上传递着！