大陆就这三个国家，彼此对各自的底细都很清楚！
特别是南宫远月这种野心分子，对东都周围的势力是打听得一清二楚，每年南宫家族耗费的数百万情报费可不是白花的，而随着南宫远月远赴天关驻守，天关周围的势力，他更是详细研究，也想了千百种法子看能不能摆脱困境！
唐王、镇南王两大王爷暗地里割据一方、拥有军队……已经成了流风国的两大毒瘤，这是大陆皆知的事，就不用拿出来说了！
南宫远月知道的是，镇南王之所以不敢起兵作乱，原因是金龙和银虎两大军团的钳制，而且流风国的京城精锐众多，他无法一下子拿下，而长期作战的情况下，他的东南几郡实力不足以支撑，故而只能等待时机！
唐王则是要差了很多，他擅长于权谋和政局，军队力量一直不强！虽说明里暗里控制了十几万军队，然而金龙军团就驻守在距离唐王的势力地带东部不远的天关，只要他稍微有点动作，不用多少兵力，五万金龙军团精锐就能够扫平唐王的势力！
所以，我们一提出要他牵制金龙军团，南宫远月一下就想到了唐王！
可是转念一想，不对啊！牵制了金龙军团，金龙军团拿什么剿灭唐王？
再说，任兰亭既是康宗的内姪，权力来自于皇家，他怎么可能算计康宗的心头肉金龙军团，这不是自掘坟墓吗？
肯定是有什么地方没想明白！
南宫远月脑海思绪如电转，众多的想法一闪而过，下一刻他就抬头一笑：「没有问题，既然两位姑娘给予虎啸军恩情，我自然懂得报答，不就两个月时间吗？就当是我们虎啸军在练兵！」
天骄伯也是天资卓越之人，他马上就想到自己的虎啸军因为捅了马蜂窝，压力大增，所以特意又从东洛城招募了十数万军士，虽然这些军士经过了严厉的训练，但毕竟没有上过战场，没有见过血，就算不上真正的精锐之师！
如今正好拿实力偏弱的金龙军团来练兵，希望经过铁和血的历练，让这十数万的新兵成为能用的精锐……不说别的，至少在守城等方面，能成为虎啸军的后备力量，就让南宫远月偷笑了！
南宫远月的豪爽也有些出呼我们的意料！
原本上官小怜还打算，如果南宫远月奸诈的讨价还价，那么她会用五亿金币的付款问题迫使南宫远月听话，现在看来，似乎都用不着了！
「钦差大人真爽快！」
上官小怜从怀里拿出一叠厚厚的金票：「这里是一亿金币的金票，一个月后，江南总商会的人会再给您送去两亿金票，三个月以后，最后一批的两亿金票也会送达，然后以这个时间为准，每年的补贴，江南总商会都不会推辞！」
「谢谢各位了！」
南宫远月接过金票！心中了如明镜，知道上官小怜分期给钱的目的，就是看他会不会如约向金龙军团施压！
当然，如果抛开民族大义不说，其实南宫家族和江南总商会就是进行一个交易，你为我守好边疆，让我安稳赚钱，我就给你足够的给养，如此而已！
江南总商会的传统，向来是花掉一枚金币就得挣回两枚金币，亏本的生意，可没见他们怎么做过！
不过无论怎么说，南宫远月达到了自己的目的，那么他就准备第一时间返回东洛，返回天关操练军队！、「天关的事情，多余的感谢话就不说了……」
南宫远月沉吟着说：「只是陛下那边的孝敬和赋税，不知道两位小姐要怎么应对？」
「此事不用钦差大人担心，我们过几天就会上京城一趟！」
慕容蕊淡淡的道：「江南虽然有钱，但那也是一分一厘挣来的，不能任由谁来这里狮子大开口，皇上和朝廷也要讲道理，否则这个天下岂不是大乱了？」
南宫远月心中暗自冷冷一笑：「变得贪婪的皇上和朝廷，那还真的是不讲理，我倒要看看，你们江南要怎么应付！」
他想，反正这次来江南，本身就是为了南宫家族和虎啸军的利益，得到了超额的回报后，他自然可以拍拍屁股走人，至于江南和朝廷……南宫远月乐得看好戏！
南宫远月向来不怕皇上惩罚他，因为一来虎啸军缺不了南宫家族，缺不了被认为是新一代军神的南宫远月；二来南宫家族也不足那么好欺负的，就跟江南一样，并不是那种任由皇上和朝廷揉捏的软柿子！
「既然如此，远月就在此祝两位姑娘一路顺风！」
南宫远月再次斟酒，这次却没有为我倒酒，因为他根本不知道，我这次要陪着江南双骄上京城！
两女也不说破，饮酒之后再说了几句，就和我转身出了钦差大臣行辕！
###等到南宫远月回到小亭，庄步勤已经等候在这里！
「怎么样？」
南宫远月替自己倒了一杯酒，笑着问道！
之前我们说话时，庄步勤就待在小亭地下的一间暗室之中，我们的话，他听得是清清楚楚！
南宫远月自负智力过人，乃世间枭雄，可他也信奉「兼听则明」的道理，喜欢和自己的谋士们谈论分析，这样除了能厘清很多事情，还给他带来虚怀若谷的夸赞！
所以，在南宫远月帐下至少有十几个大小谋士，平日帮忙打理着各种事情，现在他们大多数都在天关和东洛城，帮忙联络和训练，而庄步勤是其中最为出众的一个，所以他才带来江南，为自己出谋划策！
「她们这种方式，从拖而不决到快刀斩乱麻，让我觉得，肯定是有什么重要的事情要做，否则不会这么轻易便宜我们，至少也得多要求些好处才对！」
庄步勤正色的说道！
南宫远月笑了：「庄先生，单是拖住金龙军团一项，就是非常艰巨的任务啊！这还不够让我们麻烦的？」
「呵呵，就如同大帅所言，反正我们的虎啸军都要练兵，去找已经失去锐气的金龙军团练兵也不算困难，这总比让这些新兵直接面对花云国的大军来得好吧？」
庄步勤分析道！
南宫远月微微颔首，显然是心中很赞同庄步勤的话，也为自己的机智感到自豪！
顿了顿，他又道：「那么你说说，她们到底要去办什么事情？以至于如此的匆忙？」
庄步勤说道：「我想了许久，想来想去，恐怕也只有如她们所说，进京游说以便削减税赋，才能让她们如此急于摆平我们这边的纠葛！」
南宫远月冷冷一哼：「削减税赋？贪婪的朝廷和皇上，那是连我们都害怕的，凭他们江南人也想反抗？哼！要怪就怪他们只有如山的财富，却没有保护财富的能力吧！」
庄步勤摇了摇头：「江南这些年一直在努力，培养出来的军队也有数十万之多，只不过他们的实力还软弱，无法抵抗朝廷罢了！」
「就算再强悍又怎么样？难道他们还真的敢反了不成？我南宫家族富甲一方，又是千年世家，都不敢行此之事，这群胆小如鼠的商人又怎么敢？」
南宫远月不屑一顾的道！庄步勤是他的心腹，故而有些大逆不道的话，他也直言无忌！
「大帅您的想法，是倾向于武林和军队的行事方式，而江南的商人们则是用商人的思维来想！」
庄步勤微笑道：「他们当然不敢造反，但拥有一支军队，让皇上和朝廷不王于太过逼迫，从而妥协谈判，这还是可以的！」
「嗯，如此倒是符合那些商人们的做法！」
南宫远月点了点头，蓦的陷入了沉思之中，脸色阴晴不定，又是高兴，又是遗憾，又是喜悦，又是痛恨……
庄步勤大为惊奇，南宫远月很少有这样失态的时候，可又不敢打扰他，待到南宫远月的神色好了些，他才问道：「大帅，是有什么难题吗？」
南宫远月迟疑了一下，终于还是叹了一口气：「庄先生，想来你也看到了，上官小隣和慕容蕊都是老天赐予人间的礼物，任凭我有妻妾数十，美女教百，也从来没有见过如此的绝色，真想拥有她们啊！」
说着，他又苦笑着摇了摇头！
庄步勤顿时了解他的心情！上官小怜和慕容蕊两位绝色少女，相貌绝色不说，那智谋，心机和待人处事都是一等一的强，如果能拥有这等世间罕有的聪慧绝色少女，绝对是男人的一大成就，外加能给自己的事业增添无数的助力！
但偏偏因为上官小怜与慕容蕊太过出色了，所以她们注定不会属于南宫远月！
旁的不说，朝廷和皇上就绝对不会允许！开什么玩笑，南宫家族和江南都已经这么强大，如果两者再结成烟亲，是不是要准备改朝换代了？
朝廷和皇上其他的都能忍，比如南宫家族的割据一方、江南的富甲天下，但是对于这种影响天下安定的事情，绝对会不顾一切的出手！
而无论是江南或是南宫家族，也都明白这个道理，故而南宫望绝不会同意南宫远月娶江南双骄，而上官府和慕容府也不愿意将女儿嫁给南宫远月，为家族和江南惹来祸端！
正是因为美好的东西得不到，南宫远月才罕有的失态！
庄步勤叹了一声，安慰他道：「大帅不用失望，其实上官小怜与慕容蕊只是才智过人罢了，真的论起美貌，大帅房中有好几位夫人和美人儿都不逊于她们，人生总不能完美，总不能一个男人把天下所有的女人都占完了吧，皇上的后宫里面的那些绝色，大帅还不是一样得不到？」
「哈哈哈……」
南宫远月大笑了起来，拍着他的肩膀道：「庄先生，我还不知道你有这般风趣幽默的一面！你说得对，人生就是他妈的这个样子！我只要继续精彩的活下去就好！」
「大帅睿智！」
庄步勤衷心的道！
的确，像南宫远月这样，很快的从失意中走出来并大步迈向未来的人，非睿智者而不能为之！
###出了钦差行辕，坐上宽敞的马车后，上宫小怜吩咐驾驶的银甲美少女战士：「不忙回家，去河边转一会儿！」
说罢，娇嫩美丽的少女才放下厚厚的裘皮帘子！
坐在宽敞到如同一个小房间的马车车厢里，除了设备豪华，珍贵的淡雅草木香味之外，还有上官小怜和慕容蕊的体香，相信天下没有一个男人不想和她们在一起，就算是马车一直永不停歇也可以！
两位美少女都没有说话，而是陷入了沉思，也不知道是不是在思索进京的事情！
我倒是没想那么多，我的主要任务已经完成的差不多，陪两个绝色少女去大元国的京城，一部分原因是为了保证她们的安全，否则我流风国以后的粮食供应恐怕要出问题；二来嘛……征服这两个天之骄女，让她们成为我的乖乖小娇妻，那才是最重要的原因！否则日少爷我怎么会闲得去做保镖？
「殿下！」
马车行进之间，上官小怜开口了：「南宫远月会不会是我大元国的祸乱之源？」
「呃？」
我愣了一下，望向了她！
「银发玉女」在我之前说话道：「此人杀伐果断，非常有魄力，想要割据一方有可能，但说他要叛乱，我看未必！」
她们之所以毫无忌惮的询问我，原因在于我并不是大元国人，而且我和南宫远月有些相像，同样是惊才绝艳的年少英才，自然想法就能有些相近，也能更准确分析南宫远月的心态！
我当即摇了摇头：「如果我是南宫远月，绝对不会做出这种蠢事！如若没有流风国的强大压力，南宫远月可能会动手，但现在花云国比大元国强大，如果他一动手，就会引来花云国趁机南下，到时那些不愿意臣服南宫远月的人，不愿意尊他们南宫家族为正统的人，一定会配合花云国反戈一击，内忧外患，别说王朝之梦不保，就连原来的地盘和势力都保不住，肯定是家破人亡的凄惨下场！」
“贪欲可是会毁了很多优秀的人，就算一代霸主，有时也不能免除这种奢望啊！古代的王莽不就是这样吗？”
上官小怜还是有些不放心的道！
古代的王莽，我听先生讲过，实在是一个悲剧人物，前半生做好事无数，天下闻名，可到了老的时候，大权在握，却糊涂的想要取天下而代之，结果没几年就被推翻了，落得凄惨无比的下场，相信如果他早知道结果，肯定会做他的摄政王，舒舒服服到老，而不是做着篡逆之事！
我颔首道：「南宫家族已上千年，从来没有建立过自己的王朝，在这方面，他们一直非常谨慎，倒不用担心南宫望江头脑发热！就算是南宫远月，虽然年轻气盛，但经过天关的几次战役，总算知道什么是天外有天，经过磨砺的人不会那么天真！」
「母蝎妖姬」脱口而出道：「说起来，我还是有些担心，南宫远月攻打流风国的金龙军团，会不会因为太过容易，而又起了骄纵之心？」
我闻言瞪了她一眼：「我流风国的第一军团就这么弱？任由你们大元国揉捏？」
「呵呵，不是，不是，其实金龙军团也很强的！」
娇嫩美丽的少女抿嘴笑道，可明显的看得出她是言不由衷！
也难怪，别看金龙军团在流风国是强悍无比的存在，但这一百多年来，在三国天关之处，他们是实力最弱的一个！
现任金龙军团军团长郭宗鹏，已经是现在流风国军界很出类拔萃的人物了，可想要扭转这种看法和局面，仍旧不是容易的事情！
让南宫远月骚扰金龙军团，他可借此练兵，郭宗鹏又何尝不能因此而练兵？
希望这位虎将如皇帝岳父说得那么好吧！这场战役也好检验他的能力，如果他的能力不足以防守天关，那么我就会推荐陈伏月担任金龙军团的军团长，反正这位咏月公主的堂兄也是一家人，而且能力绝对很强！
关于虎啸军叩关一事，我考量再三，决定不向康宗提及，自然也不会和郭宗鹏说，一方面是为了历练他，另一方面也是为了迷惑唐王，做戏做得越逼真，连郭宗鹏都信以为真，自然就不愁唐王不上当！
思绪回转，两位少女的娇靥上已经轻松了不少！
她们也是关己则乱，经过我的分析和保证后，也就抛开了一丝的疑虑，开始想起即将到来的京城之行！
有了我的奇思妙想，这次的京城之行，成功是肯定的，现在就看怎么做到最好了！
在这一点上，两个少女的目标一样，但分歧还是存在！她们在乎的是谁能够立下头功，彻底压倒对方，成为真正的江南第一天才美少女！