“砰！”
房门开了又关。
两个美女背对着房门，哭得更是伤心了：“小……坏蛋……”
“素妍、素月……”
我猛地转到她们的对面，望着两个哭得厉害的恶魔美女道：“哭哭啼啼干什么？老子和你们约定，解开你们的穴道后，可不能再欺负我了。”
这就是命吧！
无论我天魔功多么厉害，面对素妍、素月，却拿不出一点架势，反而看见从来都是笑脸吟吟的她们被自己弄哭后，除了刚开始的一点点得意，过后反而觉得心慌。
凌空解开她们的穴道，我二话不说，腿往房门边移边道：“两个丫头，明天……见。”
最后一个字刚出口，我才发现自己碰到了一具软绵绵、香喷喷的胴体，这胴体的主人伸手点住了我十二道大穴，随后把我扔上了床。
埋怨自己总学不乖的我闭上了眼睛，也懒得想解开穴道逃跑的事情了，免得后面被折磨得更加厉害。
惨了，她们会怎么报复我？
火烧藤甲兵？那是一定要马上溜的了。
泄露自己会武功的秘密后，会有什么后果？咳咳，保命第一，其他的无不是过眼云烟，还计较个屁啊！
打定主意的我默运功力，随时准备侍机而动。
等了片刻，意想之中的折磨并没有到来。
先是几滴泪水滴在脸上，还没等我有反应，嘴巴上便凑上了两片颤抖火热的唇，随着轻轻一顶，一条滑腻泛着微香的舌头窜进口腔，生硬地搅动起来。
等它寻着我的舌头并把其勾引出口腔后，我猛地“啊！”地痛叫一声，可怜的日少爷的舌头上留下了两排整齐的牙印，同时我还觉得口里咸咸的——出红了。
果然不愧是我刘日大少爷一直畏惧的魔女双胞胎啊！
发现哑穴未被点的我连忙睁开眼睛声明：“喂……死丫头，少爷知道错了，快放开我，不然……”
其实我也不知道自己哪里错了，仅仅是讨饶而已，看她们的样子也好像明白这一点。
素妍、素月没有理会我的叫嚷，很快撕光了我的衣服，然后眼睛瞄向下面，俏脸双双红了起来。
“两个小丫头，那里可不是你们该看的地方。”
我当然能看出来这两个恶魔少女还是处子，并不是色女，所以担心的是她们手起刀落……“便宜……你……了……”
只是听着两女低声说了一句，随即我的嘴又被素月的唇封住，下面的霸王龙枪被素妍抓住，轻轻套弄起来。
该不会是……她们要玩强奸的游戏吧？
素妍的挑逗技术真是一等……差！用力不知道轻重不说，还又扯又拈。姐姐，你不会把它当成是橡皮筋了吧？
心里转着百千个念头，下身仍然是忠实站立起来，雄赳赳气昂昂看着两个绝色双胞胎美人儿。
“弟……弟……”
素妍的小嘴已经代替了素月、和我唇舌相缠，整个娇躯毫无重量压在我身上，虽然我的心里不欢喜、可身体的一切机能都在兴奋着。
而娇靥红晕一片的素月，此时移到了旁边看着我们，她的喘息声音比素妍还要大，似乎刚才的接吻让她很是情动。
当紧皱黛眉的素妍在妹妹的帮助下，艰难地把大肉棒强行塞进自己湿淋淋、却从未有东西进入过的小穴时，我终于肯定了——这两个美女恶魔是真的想强奸我。
鲜血从我们交合的地方流下来，素妍脸色苍白、强忍疼痛的缓慢套动，可阳具还有三分之一停在洞外进不了。
“难受就不要做了。”
我心疼地看着她道。
“不要……你……你这小坏……蛋……假好心！”
倔强的素妍咬紧了牙关道。
肏！老子难得的一次好心却挨骂。
等着，待会儿再收拾你，在床上我可从来不会失败！
套动了一会儿，素妍的小穴渐渐能够适应粗大的阳具，在淫水的滋润下也可以感觉到快感了，这一点，从她逐渐变得娇红欲滴的脸上，就可以看得出来。
“哎……哎……哟……嗯……坏……弟弟……姐……姐……啊……嗯……哦……胀……好大……”
跪卧一旁的素月也是一下看看姐姐、一下望望我，俏脸居然比她姐姐还红。
素妍扭动的速度越来越快，粗壮的肉棒在美女两条雪白的美腿之间不停出入，每次都带出“啪咯”的声音和一团一团的红白之物，情景说不出的淫秽，但也让我兴奋不已，毕竟这可是恶魔姐姐的贞操啊！
“啊……嗯……咿……呀……哦……哎哟……”
处女的第一次高潮总是来得很快，素妍在高哼了一声后，软软趴在了我的身上，同时穴里深处喷出一股股的阴精，温热的洗刷着我正顶在她花心的肉冠。
“嗯……妹……妹……你来……吧！”
得到高潮的美女娇弱地道，不过她的双手还是紧紧搂着我，舍不得离开。
那怎么行？
我伸出手一点素月的麻穴，在两女的惊叫声中抱着素妍翻了一个身，将她柔若无骨的娇躯压在了我的身下。
望着身下又累又爽的美女，我邪笑一声：“素妍啊，让哥哥教你什么是做爱。”
说着，泡在小穴的阳具开始了第一次的主动出击！
我摆动腰部，让坚挺的肉棒在蜜穴里缓缓进出，一下一下插着素妍。
美女虽然因为高潮而不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧吸着巨大的坚挺，让我感到无比的快感：“妍妍，你好暖和哦。”
阴道壁柔嫩的挤压感及湿热的肤触，让我慢慢加快抽插的速度，直想把美女和我的身躯融成一体，不再区分。
在此时，她不再是折磨我的恶魔，而只是专心享受欢爱的少女。
我心里也暂时忘却了和素妍的过节，只是专心享受着她。
“喔……啊……弟弟……好大……啊……啊……好……姐姐受……不……了……了……哎……唔……不……嗯……不行了……姐姐……哎呀……飞……了……”
素妍美得胡言乱语，阴道一阵紧缩，一股冷汗从粉红的肌肤泌了出来，显得好看又诱人＊短短一壶茶时间里，恶魔姐姐又得到了第二次高潮。
一旁观战的素月，看着我的阳具不停地在她姐姐的小穴里进进出出、带起一层层的水光，双颊更是火热通红，如果不是我点住了她的麻穴，恐怕美少女早就扭动不已了，不过即使如此她仍然发出了腻人的低哼。
“小丫头，别急，待会你会比素妍更快乐。”
我轻谄了一下她滑嫩的脸蛋说道。
我心中是得意不已，已经征服了一个恶魔姐姐，另外一个也马上就要奉上处子之身，实在是刚才没有想到的好事呐！
我再接再厉把素妍送上第三次高峰后，捉狭地把阳具抽了出来，激射而出黏浊液体打在了恶魔美女的丰满胸脯上，那着实的力道让她处于半昏迷的身体又是一阵颤动。
然而她也只能无意识地颤动着身躯，太过畅快的高潮，让素妍这个半个时辰前还是处子的美人儿来说，简直是从来没有的舒爽。
离开了素妍的娇躯，我移到跪坐在旁边的素月身前，麻利地解闻了她的麻穴，双手从美女的腋下穿过，把她动人的胴体环进了怀里。
“哎呀！”
不要误会，这声痛叫是日少爷喊出来的，解开穴道的美女发挥了她恶魔的本色，在我搂她入怀时一口咬上我的肩膀，等我痛叫着把她推开一看……妈的，又见红了。
“小坏蛋……不是要……要强奸姐姐吗……来吧！”
此时的素月娇媚地凑了过来，用快滴出水的身躯紧抱着我。
靠！也不知道是谁强奸谁？在她的小香舌滑进我嘴里时，我一边美美地吸吮，一边忿忿不平地想道。
才一下子，还不用我运功，新鲜美妙的美女胴体就让我的下身再次壮大起来。
我把下面小穴同样湿透了的美女平放在了床上，随即伏在她的娇躯上面，霸王龙枪顶在了花径的入口：“素月小乖乖，哥哥的强奸要开始了哦！”
说完，我毫不怜惜地一举入洞，穿破了她的处女薄膜。对待敌人仁慈就是对自己残忍，那可是名人名言。
“啊！”
“啊！”
又是两声痛叫同时发出。
素月就不用说了，我的肩上却是又被她重重咬了一口，好像是要把我带给她的开苞之痛还给我似的。
咳咳咳，不可以运功硬化肌肉，如果大小姐的牙齿因此而破损，我就不只是被咬那么简单了，剑刺、刀砍、斧劈……随便你们想，反正是死无全尸的那种。
在这时，她那紧小无比的蜜穴，因为受到异物的入侵和难忍的疼痛，开始紧紧收缩着洞内的嫩肉，似乎要夹断肉棒一般。
痛并快乐着的我只好双手揉捏着素月白嫩的玉乳，嘴也不停吻着她的脸颊各处，尽力让她早一点摆脱痛楚。
在我的努力下，素月渐渐不那么难受，偶尔还轻轻扭动一下，试探一下这样舒服不舒服。
再过了片刻，感觉到她的肉穴里有了淫水，美女也慢慢向上顶着。
“噢！”
她又让我发出痛叫后凶恶的道：“坏弟弟……如果，如果你不能让我像姐姐一样舒服的话，我就……把你送进宫里当太监。”
唔？
在床第之间这样的调情话语我还是第一次听见，素月你的境界真高啊，不愧是让我刘日怕了十年的恶魔之女。
好吧，这可是你自己找的，既然要高潮迭起，就不要说我怎么弄痛你了哦！
我估计时候也差不多了，抬起了雪白的玉腿，扛在自己的肩膀上，大肉棒重重地抽插起来。
“唔……疼……不许……用力……要轻……轻的……慢……一点……喔……”
素月的双手抓不住我的背部，只好紧紧捏牢了床垫。
这是当然，有了刚才素妍的经验，我知道要是被她抓上，那背后就会是千树万树血花开了。
我的手强有力捧起了美女丰腻的臀部，配合着下身的顶插而举落着，由于位置的关系，美人儿总是会被我顶到最深处。
少女的花心很深，需要很用力才能顶得住，也因为这个，她所得到的快感比别人要强烈些。
素月的表情显得很娇媚，小穴心也一张一合地咬着肉冠，大胆地叫道：“弟弟……插……我……美……美死了……嗯……坏……蛋……麻……酸……死了……哦……姐……姐……不……不行了……要……要尿尿……了……”
美女渐渐进入高潮，子宫壁突然收缩，吸得我挺爽的。
浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向处在阴道里的大肉棒而来，烫得我也舒服得抖了几下。
不过这样还远远不够。
稍稍的顶在花心上摩擦了一会儿，磨得少女尖叫着双手乱舞，我又猛烈地挺动起来，存心要好好修理这个恶魔美女。
在高潮的驱使下，素月继续挺着蜂腰，闭着眼睛沉沉呻吟着，那样子既娇媚又惹人爱恋。
得意之下我加紧抽动的速度，手也以天魔御女大法挑动美女的性感带，加重她的淫性，于是素月虽然疲倦，但情欲支撑之下，她更加像一个荡妇般尽力配合。
等到第三次的高潮泄身，美女浑身香汗淋漓，已经没有力气再叫喊了，我也在闷哼一声后，在少女初次被开苞的狭窄美穴里射出了浓浓的阳精。
没想到本来昏昏欲睡的素月，经过这滚烫的精液灌浇在子宫深处反而恢复了力气，猛地头往前伸迎上了我俯下的脸，一口咬在我左颊上，被我挣开后旋即又双臂圈在我的背上，让我们两个的身躯牢牢地抱在了一起。
“算……你过关……了……”
恶魔美女闭着眼睛呢喃地说着。
看着近在咫尺的娇美脸庞，我真的不敢相信刚才对自己施暴的人和她会是同一个。
抚摸着全身各处的伤痕，幸好没有什么大问题，比起以前来好多了。
我再次感激师传传给我的武功：师传啊，你可是又救了徒儿一命，这次回去，徒弟一定多给你烧几张春宫图和美女去。
“弟弟……”
在一边休息了很久的素妍移了过来，把我从素月的身上翻过来，再摊开我的双臂，变成了两女枕在我双肩。
两个恶魔美少妇调整着自己的睡姿，让自己更舒服地靠着我：“我听爹娘说你现在武功很好是不是？”
素月马上嘟嘟小嘴儿，接口道：“姐姐你不用问他了，这个小坏蛋能两次自解穴道，你说他的武功好不好？”
可怜的刘日少爷温香暖玉在怀却不敢乱动：“嘿嘿……”
除了干笑，我还能做什么？多说一句就小心会被痛扁一顿。
素妍温柔地抚摸了一下我脸上的伤痕处：“那你怎么不反抗？以前你不是常说等你学会武功后，要姐姐们好看的吗？不会是心软了吧？我听爹爹说，你可是杀了好几百名盗匪的呢！”
废话，你要是自小就被两个恶魔每三天就脱裤子打屁股、过五天又扔到山上去歇凉、再十天反而亲热抱着一起洗澡……你长大了还能对她们有半点骨气和脾气吗？
在心里来说，她们是两个爱欺负弟弟的姐姐。
可在别人面前，两个恶魔姐姐都是护着我的，那次我打碎了老爹的“坪湖可碧”还是她们帮我顶的罪。
事后我拿着上好的金创药，去给被韩夫人打得屁股红肿的她们上药时，却被她们抓着在我的屁股上狠打了一阵，说是有难要同当……咳咳，我记得你们在偷“西施乳文思豆腐囊”吃的时候，怎么就没记得要有福同享呢？
刚刚想顶嘴，忽地觉得素妍、素月的心跳加速了。
已经很有经验的我，立刻判断出她们想听到什么，立刻甜言蜜语道：“那怎么相同，两个美女姐姐是我的青梅竹马来着，打是情骂是爱嘛，你们不是从小对我有意思，能那么折磨老子吗，我也自小就喜欢你们了，只是不知道怎么表达，哎唷……”
靠！说漂亮话也会被咬？这两个妖女！
两人心有灵犀同时让我发出痛哼后，才笑吟吟的回答：“弟弟，还记得你六岁的时候，在悬崖边……”
喔，我当然记得。
那次我们在山上玩时，两个丫头不小心从悬崖上滑了下去，我本能地伸手抓住了她们。虽然我从小的力气就很大，可两个人的重量着实太重了，最后我们三人一起掉了下去。
幸好下面是一条江我们才捡回了命。
三人被救起来后，我比素妍、素月多休息了半个月。原因？双臂的韧带被两个死丫头扯坏了，整整十几天都抹上药膏不能动弹一下。
“我们叫你放手，可你宁愿被拉下山崖也不放……”
两人温柔地亲了我一下，“相信那时弟弟你也不知道跌落下去还有机会活命，从我们被救上来的时候开始，姐姐们就决定这辈子除了弟弟，谁也不嫁！”
呵呵，看来做好事还是有回报的嘛，虽然两个丫头不是很温柔，但人长得那么漂一兄又是青梅竹马，调教后也是可以拿来当老婆的。
“可是，你这个小坏蛋……竟然先和雯雯成了亲！”
她们的脸色一下子变了，对准我的前胸咬下去。
听到我“啊”的痛叫后才续道：“姐姐们当时又气又急，本想立即就来找弟弟你算帐，可偏偏皇宫又发生了那么大的事，皇上封锁了城门……几天后，我们大病了一场，前几天才好起来，都是……都是你这小坏蛋害的！”
她们带着情绪说话，当然免不了边说边发泄，等话说完，我的前胸也像其他地方一样，光荣负伤了。
老天，对不起，请让我收回刚才的想法。我痛咧着嘴许愿道。
再听一会儿美女姐姐们的话，我终于理解干爹韩大人先前一番话的意思，也明白了韩夫人看我的眼神，是干儿子和未来女婿混合着一起看的。
他们本来也不相信，可在宝贝女儿重病一场后就一切都明白了：难怪她们一直对王孙公子不感兴趣，原来女儿喜欢的是从小受尽她们欺负的干弟弟。
知道了她们的心意、又得到美女们处子之身的男人，当然要有担当，我伸手一搂两个美人儿：“妍妍、月儿，那等几天我医治好皇后以后，就给爹娘提亲，把你们娶回家。”
“谁……谁要嫁给你呀？”
美人满面娇羞地嗔道，不过这次却没有再攻击我。
“只是……两个乖老婆呀，你们可不可以……不再虐待老公啊？”
我小心翼翼提出要求。
“好吧，以后我们不在别人面前欺负你了。”
素月爽快地答应了下来。
“好！好！好！”
我连说了三个好字，感动得差一点连眼泪都流出来了！兴奋之余，我没有看见两女狡猾的相视一笑。