美少女听到我对她的称呼，虽然还是望着天空的顽皮样子，但嘴角还是绽放出微微的笑容，表示她对折服我这件事，心里还是蛮高兴的呢。
是的。
她就是关婉儿。
被「花惊娇凤榜」誉为武林第二绝色的「龙女」关婉儿！
如此天下少有的绝色容颜，又加上如此迷人的娇媚气质，还有一身绝顶的武功的圣门子弟，不是关婉儿又是谁呢？
排名第三的斯夕琼是我内定的老婆，原本我以为凭她的绝色容颜、超凡脱俗的气质，已经足够当上武林第一美女了，但现在看着关婉儿才知道，第二果然要比第三强一点。
不是说关婉儿长得比斯夕琼漂亮，实际上两个美少女美得各有千秋，但关婉儿的妖媚气质和斯夕琼的超凡脱俗比起来，却更受男人的喜欢一最近百年的武林，妖女一向比圣女更受欢迎的啊！
「乖！」
关婉儿满意的看着我，轻点着头：「师姑我以为，你会用任兰亭的名号来说话，没想到你忽然变得老实起来，我就不和你一般计较了……」
我大人有大量，自然不计较小妮子嘴上的得意，抬头对关婉儿道：「小师姑，你这次来找我，是想要找到我的妈妈吧？」
知道了关婉儿是妈妈的师妹，那么我就知道妈妈是「圣门三神」之一的舞星神尼的弟子，这样说来，我也算得上圣门的子弟。
可我一身的武学明明是来自「天魔道」，「天魔道」又是最正宗不过的魔教派别，如此的糊涂帐还真令人头疼啊！
关婉儿天真纯洁的眸儿蓦的有些黯然，再次点头后，又轻轻的摇了摇头。
只是这个动作，我就明白，她已经知道妈妈早已离开了人世。
看着这个素未见面的小师姑表现出难过的样子，我心中总算对她多了一分认同的感觉。
「妈妈从来没有对老爹说过她的来历，所以这些年老爹也没有找寻她来自何方。」
我微微一叹气：「结果没想到，我居然还是舞星神尼的徒孙呐。」
饶是关婉儿心情不好，现在也禁不住黛眉轻蹙：「喂，刘日，我怎么觉得，你好像对你妈妈一点都不怀念的样子？」
「我又怎么会不想她？」
我的神情变为淡然：「可是，难道我想念妈妈，就非要在你面前露出悲痛欲绝的神情吗？小师姑，逝者已矣，我能做的就是健康快乐的生活下去，为刘家的繁荣昌盛做贡献，这就已经是对妈妈最好的怀念和报答了。」
关婉儿眸儿一亮，然后轻轻叹了一口气：「阿弥陀佛，是我太过执着了。小师侄你说得对，你这样做也很好，师姐在天之灵一定很高兴你这样。」
这番话如果是老持稳重的舞星神尼来说，我肯定会因为感受到长辈亲人的关怀，而心怀感动。
然而如此老气横生的话是由关婉儿这个小妮子口中说出来，我就有点忿忿不平了。小妹妹，你当一会儿的小师姑也就罢了，老是这么说话，你不怕让自己变老啊？
幸好妖媚美少女刚才只是心生感慨，更像是自己在对自己说话，所以也没有注意到我的表情，否则说不定我又得有苦头吃了。
一阵埋怨之后，我和声的问起了正事：「小师姑，这次你出来除了想找到我妈妈之外，是要替舞星神尼收回三件宝贝吗？」
三件宝贝肯定是舞星神尼赐给我妈妈行走江湖时所用，这医书「天绝」，「美少女性奴组」早就倒背如流，还给她们倒也无妨，「天下」和「绝天」还给她们对我的影响也不大……我所在意的是，无论这些东西来自哪里，它们最终都是妈妈留给我的，很有纪念意义，如果有可能，我想要全部留下来。
「哼，舞星神尼是你能叫的吗？小师侄！」
关婉儿的琼鼻轻哼了一声，妖媚的横了我一眼，伸出了玉指：「想着就气人，我八师姐的儿子居然成为了魔教的『天魔道』道尊！你再这么没有礼貌，我就先替师傅清理门户了再说……」
听得出她是在吓唬我，我也一本正经的回答说：「小师姑，我是朝廷的官员，学了哪个门派的哪种武功都是为了朝廷效力，至于说你们的圣魔之争，对我来说丝毫不是问题，我也不想考究这些无聊的东西。」
妖媚美少女轻摇着头，哑然失笑了，武林江湖固然很大，可如果在整个天下看起来，却又只是其中小小的一块，谁又敢说武林事务重要过朝廷事务？谁又敢为了武林的纷争动一个堂堂的朝廷一等公？
武林，终究比不上江山社稷啊！
「就你的理由多。」
关婉儿轻柔的道：「来之前我已经打听过了，你很好，没有给八师姐丢脸，也没有给师祖丢脸……」
「没有给师祖丢脸，那就把那三件宝贝留给我吧！」
我厚着脸皮道。
「人小鬼大……顺着竿子往上爬……」
娇媚美少女又好笑又好气的横了我一眼，旋即自己就笑了：「好了……师父没有说话，我怎么会收了你的东西？这次出来，师父也只是因为听说『舞星剑』再次出世，她想念八师姐，所以叫我来看看……谁知道「舞星剑」大概就是神尼对「绝天剑」的另一个称呼了吧。
关婉儿说到后来，声音渐渐低沉下去，还没有见到八师姐，就得到了这么一个不好的消息，美少女心里也很不好受。
见到妖媚美少女的神色，我心中很是温暖，顺手过去拍了拍她的香肩：「谢谢小师姑的关心。有机会我也去舞空岛上探望一下师祖，顺便也为妈妈尽尽孝道。」
在我的手拍上美少女身体之前的瞬间，关婉儿纯真的眼睛明显的闪烁出亮光，但在看清楚并无其他意思后，很快就消失。
不过就算她有了准备，被我拍上香肩时，仍旧不可避免的颤了颤，显然是很不习惯和男人接触。
「小师侄。」
关婉儿努力让自己的声音听起来寻常一点：「我这次前来，一是为了让你知道八师姐的身份，二来，却是还有一件事情求你帮忙。」
「说吧，小师姑，只要刘日能做到的，绝不推辞。」
我点头道，既然认亲了，我又是一个大官大富豪，帮忙这个绝色妖娆小美人儿做点事情，也是应当的，我刘日对待美人儿可是一向很大方。
「对你来说，并不是什么难事。」
关婉儿嫣然一笑，顿时媚态横生：「今年南方流民超过了两百万户，大约是一千万人，据说开春之后，这些人都要被送到西凉城或者是西北三郡，但一路上却缺乏粮食呢。」
「两百万户？」
我惊愕的道：「小师姑，你没说错吧？我收到的讯息可是只有一百万户呐！」
「当然没有错……不然我来找你干什么？」
娇媚美少女轻柔的道：「那些南方的官员隐瞒了数字，实际上恐怕还要超出两百万户。」
「这些混帐东西！」
我顿时勃然大怒，身上蓦的发出一股杀气，让俏立一旁的绝色小美人儿黛眉挑了一下。
她知道我是为什么生气。
按照户部的资料，开春之后，陆续有一百万户也就是六、七百万的流民人口，将逐渐从南方几个郡迁移到西北三郡和西凉城。
流民们沿途曾经过八个郡，户部严令流民们在经过这些郡时，八郡的郡守们一定要做好粮食保障的工作，不能大规模饿死人，引起民怨，否则立刻撤职严办，情节严重的直接关进天牢。
为此，八郡郡守早就开始准备，力求到来年三、四月的时候，能做好最基本的粮食保障。
毕竟六、七百万人在郡内经过，至少也得十来天，消耗的食物不是小数目，需要努力筹备才能做到。
但现在人数忽然从一百万户变成了两百万户，八郡郡守就算准备得再充裕，都会严重不足。
这么一来，八郡郡守能做的除了尽量再追加粮食之外，就只有硬起心肠，任由一些体弱多病的人饿死了一朝廷律令上是一百万户，从我这里离开时可有一百多万户，还怕什么？要追究也只有追究南方各郡的责任，和我无关！
八郡郡守这么做并不能说他们心狠手辣，而实在是没有办法中的办法，总不可能为了这些迁移的流民，就把郡里弄得天怒人怨吧？
要怪，还真的只能怪南方各郡的郡守们，联手起来做了这么一件卑鄙无耻的事清。
可想而知，两百万户流民到了西北，还能剩下多少？
至少两、三百万人会死在这场规模浩大的迁移之中！
而到了西北之后，我和西北三郡的郡守们也都没有做好准备，同样是原本紧缩的、用于一百万户流民的粮食、衣物、房屋等等，现在却要被一百五十万户甚至更多的人来分，又怎么够？
西北的天气和内陆不同，高原上风大、天气也要冷一些，到时大规模的流民因为饥寒交迫而死亡，将是何等的惨状？
我已经可以想像到了，在这二百万户流民之中，至少应该有三分之一是一般的小户农家，生活勉强能过得去的他们被强制命令迁移，留下的土地自然就被大小地主、大小贵族们兼并。
搞一次迁移，把包袱丢给西北，自己得到的却是无数的土地，油水可真是很足啊！