美师娘说出隐藏许多年的秘密后，果然轻松了许多，不知不觉就在我怀里睡着了。
我替她盖上被褥后，独自出了房间。
忽然之间，我总算明白导致美师娘性格激变的原因了，谋害了丈夫，妹妹又和自己形同路人，如此情况，就算她再怎么开朗，也容易变得阴冷毒辣啊！
奶奶的，师父，你瞧瞧，我早就说了，你那个「天魔御女大法」有问题吧，非要靠这种邪门歪道才能突破到天魔功第八层！
看看我多厉害，我是因为费尽心思救了源儿，好人有好报，因此突破天魔功第八层。我和师父你在境界上的差别很大哦！
嗯，师父，我也想好了，既然这事错在你，那我可没办法杀掉美师娘替你报仇……不过呢，美师娘还是有些狠毒，作为对她的惩罚，弟子我就搞大她的肚子，让她多生几个孩子，将来也好有孩子继承东方家族嘛，这样总算对得起你了吧？
心中这么对师父说了　一通后，我的心情一下子开朗了起来，困扰我多时的烦恼从此烟消云散。
哼着小曲，我刚走出小楼，就看到坐在石桌旁的绝色美少妇，不觉吓了　一跳，‘她不是走了吗？怎么还在这里？’不用看她的正面，只看她素雅的衣裙和那淡然无为的气质，我就知道她是谁了。
‘只不过……丈母娘你不是怒气冲冲的走了吗，不该坐在这里的啊？’转念一想，我也明白了过来，如果一个傲世高手刻意隐瞒自己的气息，再加上我听着师父一家的秘闻而心神不定，没发现她也是正常的。
「过来坐吧。」。
灵菡夫人，也就是从前武林第一美人郑曼，头也不回的道。
我依言坐了过去，却有些不好意思开口，她是我的岳母，又是我的师母，更是我的小姨子，再加上知道她就是我早就想见的前武林第一美人……看着她婀娜多姿的身影，一时之间，不觉有些百感交集。
「你……什么时候回来的？」
我挠挠头问道。
「在你强迫我姐姐欢好的时候。」
郑曼淡淡的道。
饶是日少爷我自称脸皮比城墙厚，此刻也禁不住脸红了，只能转移她的注意力：「那她的话你都听到了？」
「嗯。」
说话间，郑曼转过身子，我第一眼就看见，她原本淡漠的娇靥、与世无争的神情早已消失不见，留下的只是隐约未干的泪痕。
「你打算怎么办？」
「这一点你不用管。」
绝色美少妇平声回答道。不过我却从她的眸中看到一丝决然。
「我怎么能不管？」
我决定继续打探下去：「你是我的岳母，又是我的小姨子，我当然要关心你，希望你和小露儿重归于好。」
「小姨子？小露儿？」
郑曼张开小嘴，有种单纯可爱的娇憨。
看得出来，她很想痛骂我一顿，可是不知道为何，最终她还是没有骂出来。
绝色的美少妇反而叹了　一　口气，幽幽的道：「你真的不用管了，是我对不起姐姐，我会跟她道歉的。」
顿了顿，她又盯住我的眼睛：「任兰亭，我不管你将来会怎么样，但你一定要答应我，好好的对待怜儿、曼儿和我姐姐，特别是我姐姐，她受的苦已经够多了　！如果你敢对不起她们，我做鬼都不会放过你！」
国色天香的美人儿少妇说起狠话，一点都不比小露儿差，而我也从她眼睛里看出坚决和期望。
「自己的老婆我怎么会不好好的疼爱呢？」
我笑了起来：「夫人，你就好好看着吧，将来你可有的是外孙和外孙女抱……嗯，还有小露儿和小怜儿的，你的外甥和外甥女儿也不会少哦！」
郑曼的眼中闪过一丝欢喜、甜蜜、茫然，脸上也微微一笑：「好了，我相信你不是一个始乱终弃的人，那就再见了！」
看着郑曼盈盈的娇躯走向外面，我总觉得有些不对劲，却是抓不住其中的要点。
但我也没有多想，毕竟她们两姐妹的矛盾化解，那可是皆大欢喜的一件事，我正好也可以借此邀功，说不定美师娘还会因此主动投怀送抱，乖乖的为我生下儿子呢！
善于利用每一次机会，正是日少爷我的长处啊！
由于谷秋陪着她母亲和妹妹，我去坐了　一会就离开了。
看着小秋儿喂奶的样子，我还真是感到一股幸福，当然啦，早点让她和其他老婆们怀上我的宝宝，也是我迫切希望的事情。
一出普清庵，沿路见到军士们和衙役们不断拦住可疑的人物巡查盘问，就连我也被拦下好几次，要不是我机灵，年龄看起来又不大，绝对还会遇上更严格的盘问。
昭宗和朝廷上下都急了啊！
不过想想也不奇怪，在重重严密的保护之下，王爷和大臣都能被杀，那么接下来他们也将处在危险之中，就算不为了别人，只为了自己的性命，他们也会努力督促早点找出凶手。
由于一路关卡实在太多，我也不愿意在外面多待，随后就回到普清庵，正巧看到郑小曼一脸紧张的站在我住的院落门口，东张西望着。
「哥哥……」
见到我，阳光美少女眼睛一亮，倏的飞扑过来，径直扑到我的怀里。
「怎么了？」
我连忙抱紧她，柔声问道。
「＾＾＾＾　＾＾＾＾　？　？」
郑小曼这么口齿伶例的女孩子，居然紧张得一句完整的话都说不出来，我立刻自她的背后输入一股真气，帮她舒缓情绪。
「你妈妈怎么了？出事了？慢慢说，别慌。」，「不是的……」
阳光美少女好不容易才组织好言语：「哥哥，妈妈刚才说了一大堆好奇怪的话，最后还破天荒的抱了我一会，然后说自己要出去办事……我问她，她又不肯说，我总觉得会发生什么大事一样，心里直发慌。」
我的心也是一紧：「她对你说什么了？」
「妈妈说，以后要我好好照顾自己，要听你的话，不要耍小孩子脾气……」
郑小曼回忆着说道：「还有更奇怪的，她对我说，以后一定要好好孝顺、尊敬大姨，就像是对待妈妈一样，因为以前是妈妈对不起大姨……」
我不由得紧紧皱起眉头，再联想起先前郑曼对我的叮嘱，‘绝色美少妇这样子，怎么越听越像是在交代后事一样呢？
‘难道……她因为太过愧疚，觉得太对不起自己的姐姐，所以决定自我了断？
‘不丨不会这样的！
‘郑曼肯定会感到愧疚不安，但她怎么会这么傻，居然想以死道歉呢？留下自己的性命以后对小露儿好一些，不是比什么都好吗？’低头望向怀里的小美人，郑小曼娇美的小脸上也满是惊慌和猜测，显然，她也想到不好的地方，所以才来找我。
「你四处找过妈妈了吗？」
我问小美人道。
「找了，普清庵到处都没有妈妈的踪迹，平常这个时候，她一定会和静心大师她们谈论佛经，可是刚刚去了也没有找到。」
阳光美少女道：「静心大师也说了，我妈妈去过她那里，说最近这段时间承蒙她的照顾……」
‘糟糕！’我心里越发不安，‘这个笨蛋女人难道真的是去做傻事了？’可此时我不能慌乱，否则小曼儿不知道会伤心难过成什么样子。
轻咳了　一声，我平声道：「小乖乖，你别慌，你先留在这里，说不定你妈妈只是心情不好，出去转转而已……我现在立刻出去找你小姨，让她发动江南在京城的人手，帮忙寻找你妈妈。」
「好的。」
郑小曼点头答应了，娇靥上露出怯怯的神情：「哥哥，你说妈妈会不会……」
「我担心她会找个荒山野岭的地方出家，从此不理世事。」
我连忙截住她的话：「你也知道，灵菌夫人早就向往青灯古佛的生活了。」
「哦……」
一　、阳光美少女现在心里没底，但谁不愿意抱着希望呢？听我这么说，她马上安心大半，不再像刚才那么慌乱了。
「放心吧，有我在，你妈妈没事的。」
我亲了怀里的小娇妻一　口，转身就往外面而去。
有了我的保证，小妮子还真的就放下心来，脸上还露出一丝微笑，这就是有倚靠和没有倚靠的区别所在，万事有我帮她撑腰，郑小曼怕什么呢？
只不过现在我的心情可不好，才走到外面，脸色就冷了下来。
‘这个笨蛋女人真是没事找事，等我抓住你，哼，有你好受的！’很凑巧的，出门不久，就见到侧门不远处缓缓驶来一辆普通的马车，这辆马车我很熟悉，正是慕容蕊和上官小怜出门所用。
驾驶马车的是慕容家族的一个女仆，三十来岁，长得高大而健壮，是女仆中的健仆，专门做一些需要力气的工作。
看到我拦车，女仆愣了愣，但还是马上放慢速度，在我跟前停了下来。
由于这里是普清庵的方圆百米之内，衙役和军士们很少骚扰这边，所以周围也没有什么人，我对着女仆点了点头就上了马车。
马车上只有上官小怜一人，我微愣之下问道：「蕊儿呢？」
上官小怜还不知道我心情烦躁，白了我一眼道：「见不到她，你心里不舒服？」
我哈哈一笑，将她搂了过来，让她坐在我的怀里：「你们两个中的任何一个只要不见，我就得急死。」
「吹牛……」
娇嫩美丽的少女笑了笑：「她家里的管家有些事情和她商量，估计得半个时辰后才能回来，不过也就在附近，还有静心大师派的大师在身旁，不会有意外的。」
静心大师派出的女尼虽然有可能不会武功，但只要亮出自己的身份，说明慕容蕊是普清庵的客人，无论是九门提督府还是巡城兵马司，没有谁敢抓住慕容蕊盘查——普清庵在达官贵人们的女眷之中，名气和威望可不是一般的高。
「小怜儿，可能要出事了。」
我沉吟了　一下，决定跟她直说，因为上官小怜的聪慧绝对不是吹牛，是真正的厉害，正好可以帮我想想。
「哦？」
上官小怜坐直身子，疑惑的望向我。
我快速的将刚才发生的事情，包括我占有美师娘，全都一股脑的说了出来，上官小怜娇靥上的表情连续换了好多种，等到听完郑曼对女儿叮嘱的话语，脸色更是变得铁青。
「糟糕了，姐姐要做傻事！」
娇嫩美丽的少女握紧了拳头道。
「我也这么想，所以你赶紧派人找她吧！」
我建议道。
「嗯。」
上官小怜也顾不了其他，赶紧吩咐女仆将马车转向，不一会就抵达慕容蕊所在的一家丝绸店的后进。
等慕容蕊听说了事情原委之后，她也和上官小怜一道，对自己的手下发布命令，还通知江南在京城的情报组织，让他们立刻行动。
我当然也召集了干三归，让他不惜一切代价找回郑曼。
在郑曼的相貌和体态特征后，干三归按下心中的疑虑，出去办事了。他真是想不通，这个女人到底和兰亭公殿下有什么关系？居然能让兰亭公有着就算毁了流风国在幽平城的情报系统也要找到她的决心。
时间一点一点过去，陆陆续续也有消息传回来，但无一例外，都不是找到了郑曼，反而是几方面的人手因为急切行动，有了不小的损失。
渐渐的，天色已经进入黄昏，夜晚即将来到，久久没有郑曼的消息，让上官小怜明显坐不住了，焦躁的气氛在房间里蔓延。
慕容蕊的心里其实也很担心，只不过除了　一点情感之外，她考虑更多的是江南的利益，现在江南总共才两个傲世高手，一个郑曼，另一个是东方露，一旦郑曼有了意外，那么马上就会打破大元国各大势力的平衡，江南无论是面对朝廷还是南宫家族，都会立即处于下风。
毕竟，昭宗皇帝身边可有两个傲世高手，南宫家族据说也有两个，二打一的话，东方露一定不会赢。
换句话说，以后江南人士的安全就没有多少保障了，时刻要担心两方面的高手会杀过来。
但是这话慕容蕊不敢现在说出来，否则上官小怜保证跟她翻脸。
‘罢了罢了，反正他将来也是我们江南的女婿，就算灵菡夫人出了意外，有他在，应该也是一种威慑吧！’清美出尘的少女看着我这样想道。
因为和郑曼没有什么关系，清美出尘的少女才敢这么想，然而也正是因为这样，她才能想得比我和上官小怜要透彻。
「小怜，灵菌夫人的性格怎么样？」
慕容蕊柔声问道。
「问这个干什么？」
上官小怜有些不耐烦，语气也不好。
慕容蕊也不在意，笑道：「我帮你理清思绪啊，说不定就能想到她到哪去了哦！」
娇嫩美丽的少女精神一振，连忙思索起刚才慕容蕊的问题，迅即答道：「她的性子很温和，有些与世无争，嗯，当然也有些冷漠，除了我们家里的事和小曼儿的事情，她向来毫不关心。」
清美出尘的少女轻轻一颔首，她知道小曼儿是灵菡夫人的女儿：「从这一点来讲，她也是一个非常理智、非常有自制力的女人，是吗？」
「当然！」
上官小怜点头说道：「很多时候，她对事情的分析比我还清楚，要不是她一心想吃斋礼佛，我恨不得把她带在身边，让她做我的军师呢！」
「既然是这样，那么我们来做个假设。」
说到这，慕容蕊有些迟疑：「只是假设而已，你可不许生气。」
「知道啦，快说！」
「如果灵菡夫人想要了却余生，那么我以为，绝不会是投河自尽那样简单。」
「那她会怎么样？」
我看着上官小怜气得玉耳都变红了，赶紧握住她的小手，替她问道。
「有些人牺牲的价值不值一提，有些人牺牲的价值会让人牢记。」
清美出尘的少女也不藏话，直接道：「我觉得，她就算想要离开，那么也会做一些对女儿、小怜和东方夫人有益的事情，让你们能得到好处。」
我和上官小怜眼睛齐齐一亮。
当真是关心则乱啊！
按照郑曼的性格，一旦觉得对不起东方露，怎样都会想弥补自己的过失，说白了，就是她即使要自尽，也会拉着江南最主要的敌人一起，以去除对江南的威胁。
可是……谁才是江南最主要的威胁呢？
「皇帝！」
「花云国！」
我与上官小怜脱口而出道。
娇嫩美丽的少女觉得我说的不对：「兰亭，皇上虽然不怎么样，但总是我们自己人，姐姐怎么会杀害他呢？」
虽然她已知道我的真名，不过叫「兰亭」也很顺口，便没有改口。
我摇了摇头：「花云国算什么，不过是外来之客罢了，而且他们没有以往残暴，现在也没有开战的勇气，最多也只是在北方杀戮抢劫一番，从来没有打到过江南的记录。况且，他们最需要的就是江南的奢侈品和生活用品，讨好你们江南都还来不及呢。」
「我也是这么想。」
慕容蕊轻点着头：「看这次皇上压制我们江南，就知道他们不是现在才有这种心思。如果我们失去一个傲世高手，那么凭着皇上身边的两个傲世高手，就可以吃定江南，如此无论在明里暗里，我们都吃亏啊……如果灵菡夫人杀掉其中一个，那么皇上也只能当吃了暗亏，也和我们江南扯平了。」
「啊？」
娇嫩美丽的少女站了起来：「快，兰亭，我们快去阻止姐姐！」