谈话只进行了半个时辰，我们就从高清洪的府中出来。
两位美少女和高清洪具体说了什么，我并不关心。因为今天我们过来是为了给高家添乱，慕容蕊和上官小怜不可能给予他们高家什么实质上的好处。
果不其然，一个时辰之后，高君立就把儿子叫回家。
时间还没有到黄昏，高清洪有些奇怪。平日他一般都是白天忙碌，晚上才回家休息，高君立也只在有重要事情商讨的时候，才会提前叫他回去。
“少爷，老爷今天心情不好。”
在进入高君立的书房之前，老管家这样叮嘱高清洪道。
高清洪脸色一凛，点点头后，敲了书房门。
“进来！”
高君立的声音很洪亮，音调和平常一样淡然。
高清洪当然不奢望从父亲的语调中听出什么，在朝廷上历练数十年的高君立，哪是他能看透的？
进入书房，高清洪看到高君立正挥洒毛笔，默写着前朝著名诗人的诗词，他更是心中一沉，这样的场景是父亲非常生气的时候才有的。
高清洪赶紧坐在一旁的椅子上上局君立则默写了五首诗词，才放下笔来。
老太师高君立今年五十八岁，年龄不算太大，说他老是因为他成名很早，十八岁就状元及第，入朝为官已经四十年。经历两个皇帝，官是越来越大，高家也是越来越兴旺发达，所以大家才尊称他为“老太师”实际上，高君立的身体和精神都非常好。除了每天处理大量的政务，他三五天还会宠幸年轻貌美的小妾们一番，坚持锻炼身体的习惯也已有好多年。
正是因为这样，再配合他本身的才能和权谋，太师高君立才能在朝廷上权倾一方。
高君立的身材并不高大，相反地有些肥胖和矮小，但这不妨碍他成为大元国最有权势的人之一。
比如说现在的高清洪看到父亲这样子，坐得规规矩矩的，连大气都不敢出，丝毫看不出在外面的嚣张跋扈。
见到父亲放下笔，高清洪赶紧将放在旁边的毛巾递了过去，拍马屁道：“爹，你的书法是越发的流畅自然，我看就连沈大家也比不上您啊！”
“放屁。”
高君立淡淡的笑了笑，接过毛巾擦了擦：“我问你，今天是不是有人去找你？”
高清洪颔首道：“是的，江南的慕容蕊和上官小怜来找过孩儿，陪同她们的是流风国的任兰亭。”
“说了些什么？”
“慕容蕊和上官小怜也就是来探一探我们的口风，想要知道怎么才能让朝廷减少一点税赋。”
高清洪苦笑一声：“也没有谈多久，见孩儿没有松动的意思，她们就和任兰亭走了……让孩儿觉得，江南似乎不打算服软。”
高君立叹了一口气：“她们当然不打算服软。事实上，宫里已经传出消息，皇上已经在怀疑我们了。”
“爹，什么意思？”
“有人说，朝廷要求增加的二十五亿税赋，是我们准备用来增强高家在北方的势力，我们想要成为第二个南宫家族。”
听闻父亲说完此话，高清洪呆住了，脸色吓得苍白。
他知道高君立的心思，高君立是想打造一个能延续好几百年的世家没错，但绝对没有成为南宫家族的意思，因为“大陆三杰”的成功不是随随便便能达到的，高君立从来不强求自己的后代都要非常优秀。
如今皇上居然相信这话，那就代表着高家的大麻烦来了。
大臣们争权夺利算不得什么，为自己的利益中饱私囊也不算什么，但想要割据一方，昭宗绝对不会容忍的。
“爹，这是谁胡说八道啊！谁要害得我们高家家破人亡？我要杀了他！”
高清洪愤怒的站起来，挥舞着拳头道。
“坐下！”
高君立眉头一挑，冷声喝斥道。
高清洪连忙坐下，眼睛期盼的望向父亲，希望他为自己解惑。
“据说是江南的人讲的。上官小怜和慕容蕊都坚持，朝廷的税赋已经过高，而且朝廷的税赋不是单单来自江南，一口气增加那么多，是不是有人想要以权谋私，趁机中饱私囊，以此行不轨之事？”
说着，高君立一声长叹：“她们真的是好手段啊！”
“爹，这么明显的挑拨离间，陛下怎么会看不出来？他是不是当面质问您？您没有解释清楚吗？”
高清洪着急的问道。
“皇上要是当面痛骂我一顿的话，那就好了！”
“爹……此话怎讲？”
“要是皇上大骂我自私、贪腐，这都证明陛下的火气只是一时上涌，没有真正的怀疑我，只是想要我给他一个合理的解释。”
高君立坐在椅子上，轻轻的敲击着椅子的扶手：“但他根本就没对我说起此事，在朝议上反而是一副心平气和的样子，这表明，他心中对我、还有你大哥，已经非常的忌惮。”
高清洪还是有些不敢相信：“那……爹，您得到的消息真的可靠吗？”
“当然可靠，我们高家在宫里可有着不少的人脉呢。”
高君立挥挥手：“况且皇上还召集了几个心腹大臣商讨此事……哼哼，他不知道，这几个心腹之中，也有我们的人啊！”
高清洪心中纵然有很多疑问，此刻也没有多问，毕竟家里的权力大部分还在父亲手上。一些隐藏得很深的高家势力，为了保密，父亲不会轻易说出来的。
想了想后，高清洪又问道：“陛下是准备对付我们了？”
高君立摇摇头：“还没有，皇上只是仔细询问了我们高家在朝堂上和北方的势力。其实皇家也有自己的庞大密探网络，他们应该早有情报，只不过皇上想要听听，在心腹们的眼中，我们高家的势力庞大到什么样的地步。”
高清洪心底一沉：“他们怎么说的？”
高君立苦笑着说道：“还能怎么说？这些家伙无不是察言观色之辈，见到皇上脸色不好，自然夸大其辞，把我们高家真的说成了第二个南宫家族。”
树大招风！
也只有荣华富贵到了极点，那才会招惹皇帝和同僚们的猜忌。
可是，无论怎么说，高家父子也只有着延续风光数百年的打算，绝对没有谋朝篡位的野心，如此无端被猜疑，实在是心里委屈。
想来想去，高清洪找不到消除皇帝疑心的办法，不禁痛恨起江南双骄，早知道她们这么进谗言，今天在府里就该不惜一切代价杀了她们，免除后患！
然而，高二公子脸色马上变得苍白。
“爹……”
高清洪冷汗都流下来了：“孩儿下午才见了江南双骄和任兰亭一面，如果皇上知道了……他不会起了杀心吧？”
“哈哈哈……”
任凭高君立心情不好，听到儿子这么问也不禁笑了：“你以为他是花云国皇帝，想杀谁就杀？依照他的性子，比花云国的康宗还软弱，又怎么可能杀我们？”
高二公子松了一口气：“那就好！”
“好个屁！”
老太师顺手就扔了一本书过去：“只是保住性命你就高兴了？告诉你，就凭着你今天的事，要是应对不宜，皇上的压制马上就来了！你说你怎么这么不小心，在这个时候还和他们接触？”
高清洪很委屈的道：“孩儿还不是想着我们能私底下从江南手中得到什么吗？难怪她们两个说的都是虚无缥缈的东西，让孩儿感觉有些不实在。”
高君立颔首道：“她们要是肯跟你说点实际的，那倒是给自己找不自在。”
“爹，我们现在应该怎么做呢？”
懊恼不已的高清洪第一次被人算计得这么惨，心中对我们三个是恨之入骨，要不是知道打不过我，他肯定马上就来报仇了。
“静待其变吧！”
“不和皇上解释一下？孩儿真的什么都没做啊！”
“现在解释，他只会以为我们欲盖弥彰，不说话，等他调查吧！”
“好的！”
皇宫，中和殿，上书房。
北方冬天的夜晚，寒风瑟瑟又显得空气干燥，不过皇宫的主人自然很会享受，几个装着滚水的木桶摆放在四周，表面再盖上厚厚的毛巾，腾腾蒸气温和的散发开来，让上书房里面温润不少。
不过，舒适的环境没有为里面几个人带来好心情，五位穿着朝服或者锦袍的大臣，被骂得抬不起头来，在他们对面那位走来走去的中年人，是那么的怒火冲天。
难怪昭宗这么气愤，江南的人这边正提起自己和朝廷的矛盾，那边就跟高君立的儿子会面密谈，这不是不把自己放在眼里吗？
本来这也算不得什么。毕竟江南人四处活动，找上高清洪也是正常。但偏偏是在昭宗怀疑高家有割据一方的野心时，发生了这事，就由不得昭宗不起疑心了。
况且，事情过了这么久，老太师都没有向自己禀报，这不是证明他心中有鬼吗？
上面这个疑问在昭宗骂出来时，五个心腹手下不禁都暗自感叹，这不来禀报是心中有鬼，来禀报了就是欲盖弥彰，做个被皇帝怀疑的大臣可真是难啊！
看到沉默的手下们，昭宗有些生气：“你们跟朕说说话，别像个哑巴似的，上午不说话，连晚上也没有想到什么吗？”
五个心腹臣子中，一个是内务主管崔德全，一个就是秉笔太监曲田虎，一个是兵部侍郎宁贵平，一个是刑部主事韩军，一个是幽平城城守李元建。
昭宗的心腹臣子绝对不只五个，可离他最近的就这五个。别看官职不是什么六部尚书、三公九卿，但全是实力派的大臣，拥有着莫大的权力。
且不说崔德全和曲田虎。这宁贵平坐镇兵部二十年，兵部尚书换了三个，他却没有动过，对大元国的军备、军队、兵力分布等等无不了如指掌，对大批的军队将领有着莫大的影响力。
韩军在刑部的时间也不短，十五年从刑部一步一步的爬上来，早已让他成为精通刑法又令天下的贪官污吏们畏惧不已的人物。
最后一个李元建，三十多岁，身强力壮，文武兼备。最重要的是他为李氏皇族出身，否则也不可能掌控幽平城十万兵力。这个位置必须是皇帝最为信任的人担任，不然昭宗连睡觉都不安稳。
听到昭宗发火，连曲田虎这么嚣张跋扈的人也只能望向崔德全，因为只有他，才能劝住暴怒的皇帝。
感受着同僚们期盼的目光，崔德全只得轻咳一声：“陛下……依奴婢的看法，高太师不会那么不明智，他有可能只是想要更多的好处罢了。”
曲田虎跟着道：“是啊，高太师和骠骑将军虽然权大势大，可根据奴婢的监控，他们平日没有做什么出格的行为。”
宁贵平和韩军也相继表达自己的意见，但最后李元建的话却和他们四个不一样：“陛下，既然您觉得高家父子不可靠，就请直接下旨将高朗召回来，然后软禁他们高家人，等到事情查明白之后再说。”
李元建乃是皇族成员，是昭宗的堂弟，对昭宗忠心耿耿，说起话来也不会顾忌别人的想法，说的就是他想的。
“胡说八道！”
昭宗骂了他一句，脸上却没有发怒的表情，显然他对这位堂弟的想法不觉得有多么不对。
“皇上，万万不可啊！”
那边的宁贵平吓了一跳：“这几个月花云国遭受重大的风雪灾害，如果他们决定南下抢劫，您又撤换高大将军。一时之间，边关将士群龙无首，恐怕有失啊！”
李元建一皱眉：“怎么？宁大人，照您的意思，这北边边关除了他们高家的人，就没有人守得了？是不是我们大元国除了高家，就找不到其他将才？你这居心不良啊！”
宁贵平这下子再也坐不住了，扑通一声跪在地上，砰砰砰的连连磕头，一句话都不敢再说。
“元建，你怎么说话的？”
昭宗脸上也闪过一丝不忍，说了堂弟一句，就喝止了宁贵平：“好了，你也别害怕了，朕知道你是一心为公，起来吧！”
“是，谢谢皇上！”
宁贵平挣扎着爬了起来，额头上已经红肿一片。
昭宗见状又瞪了李元建一眼：“你说说，大家在这里发表意见，你那么凶干什么？哦，撤下高朗，花云国真的攻过来了，你让朕派谁去啊？你吗？你敢立下军令状，朕就把边疆几十万将士全交给你，怎么样？”
李元建干笑两声，也不接话，心想：“那不是废话吗？北方那边压力那么大，哪里比得上幽平城这么风流快活，我才不去呢！”
刚才昭宗心里还真有那么一瞬间想要听李元建的话，先把高朗调回来再说。可再听到宁贵平的分析，他立刻理智起来，北方万万不能动乱，否则就算花云国不想动兵戈，也肯定会因此心动而出击。
“好了，高朗是不能动的，至少现在绝对不行。”
昭宗淡淡的道：“你们接着说吧。”
“陛下，既然高大将军不能动，那么我们也没有必要动太师。”
崔德全正色的道：“不然动了太师，高大将军又怎么肯善罢甘休？更何况，太师和大将军从来没有露出过反意！奴婢的意思是，我们不去和高家撕破脸皮。直接打压他们一下，让他们知道厉害，不要企图挑战皇家的权威就可以了。”
“崔公公，这样会不会太软弱了？对付他们，应该用更严厉的措施才行！”
在这里敢这么说话的，除了皇帝，就只有秉笔太监曲田虎了。
崔德全笑了笑，没说话，而是望向昭宗，等他发表意见。
昭宗沉默了一阵，问道：“德全，你说得明白一点，怎么打压？”
崔德全是何等自己的主子，闻言就知道昭宗开始考虑自己的想法了：“皇上，说起打压，那很简单。第一，我们可以找个因由，将太师一系几个不重要的官员贬到边疆去，敲山震虎；第二，对于高家涉及的生意，也狠狠的查一下，不找出错误誓不罢休。两件事都要大张旗鼓的做，要让大家都知道，陛下对高太师有意见了。”
昭宗颔首道：“嗯……不错。”
曲田虎见状赶紧道：“陛下，我们还可以抓几个高清洪手下的密探，最近他们在京城内外活跃得很！”
“可以，这事你着手去办吧。”
昭宗想也不想的道。
如果手下的爪子伸得太长了，皇帝肯定会毫不犹豫的想斩断。
看着皇帝的态度这么坚决，接下来，几个心腹也各自向昭宗提了几个建议，很快的，一个针对高家的计划开始酝酿。