娘的，如果不是这丫头，少爷我还差点弄巧成拙了。
松了一口气后，我故作为难地道：“妹妹你说的是，如果哥哥没有看错的话，这位夫人中的是天下奇毒‘风香’，并不是生病。”
此话一出口，云芙和香婷的眼睛又是一亮：“不错不错，她中的正是这种毒！”
“天下之间，也唯有‘风香’绝不能见风，这也是为什么会用五重门来封闭夫人所在房间的原因。”
要乘这个时候卖弄才能的刘大少爷继续说道：“而‘风香’的歹毒之处在于，一旦沾上它就几乎不可能根除。它的毒效虽然缓慢却不可抵挡，因为它会慢慢侵入受害人的筋、骨、髓，同时还会随着程度的不同而从体内散发出不同的异味……按现在的情况看，在一个月内，夫人就会魂飞九霄了。”
“风香”奇毒和大伯母的“血阴病”不同。
血阴病是断绝病人体内养料的运送和正常循环的流通，可“风香”却进行更深入一步的破坏，不是坏血、坏心、坏肝、坏肺，而是直接破坏骨骼和经脉。
中了“风香”的人在最后会连骨头都化了，整个人死得软绵绵；血液也因为经脉被化掉而从身体各处涌流出来，恐怖无比。
因此“风香”进入了天下毒物的三甲，另有一个恐怖的名字为“见风化水”听完这话的云芙，伤心的脸上又增加了许多的阴暗，她的心已经差点被我的话打碎了。
这样的话她听过不止一遍，但每听一遍就会感到心痛一分，这个世界上她最亲的两个人之一，竟然中了如此恶毒的天下奇毒，为人子女，又有哪个不会伤心难过？
香婷柔柔扯了扯我：“哥，你别吓云芙姐姐嘛，快说你为什么不能治呢？”
关心则乱，这话一点都没错，云芙此时什么都不知道、一颗心里只是无尽的迷茫，而身处事外的香婷却能每每问到关键之处。
“对！哥哥能治这个病，可是……”
“可是什么？刘日你说出条件，我什么都答应。”
云芙激动地说道。
“这位夫人的毒只要有一个武功绝高的人帮她洗经换髓，那定可全然而愈。这个我就行！先别忙着笑，你们想必都知道我来京里的目的吧？我是来为皇后治病的，如果为了这位夫人而耗尽功力却治不了皇后，那么我的名号毁了不说，我爹、我大伯、甚至干爹韩大人的前程都会因我而毁……虽然我很喜欢两位姐姐，但也不能因为这个而伤害了家人……所以我才说不能治。”
香婷明显松了一口气，笑着道：“哥哥，那你不用担心……”
“香婷，不要说了。”
云芙打断了她的话，“既然刘日你有皇命在身，姐姐也不勉强，只能怪我娘亲命苦。”
吩咐了一脸愕然的香婷送我出去后，她背对着我又站到了床边。
恐怕现在只有我才能窥视云芙，喔，不！是咏月公主此时的复杂心理。
从她现在全身的血液加速流动来看，她正在为了其母后有救而心情激奋。
而后感应到她散发出的一股莫名的伤感，我觉得她是为了自己不能亲自请动我而懊怒；再从她背对着我却微笑着点了点头明白到，这位公主见平时毫不正经的我，能为家人想得如此周到而赞许。
她们不会猜到我早就看穿了皇后身份的原因在于，由一开始我们的两次接触中，我无意中在她们心目留下了率直、粗爽、口无遮拦、不注意小节的印象，让她们潜意识认为我不可能看穿。
之后她们也知道我是第一次到京城，绝不可能见过皇宫和皇后，再加上我是蒙着眼进宫的，在这么多的宫殿、王府中准确知道自己身处的位置，那也不是一件容易事。
最后的也是最重要的一点，日少爷的心机、心智和做戏的功夫太厉害了，别说是两个黄毛丫头，就是老练持重的人，也不能看穿我在顺着两个傻美女演戏。
此时，云芙说出这话，就表明下一次我再见到她时，就会面对她另一种身份了。
而到了那时，我对皇后的救治就完完全全成了公事，没有一点私人的情绪在里面。
虽然我也还能得到皇帝的赏赐、众人的敬服，但要得到公主的芳心却从此失去了最好的机会。
你们看我刘日像那种笨蛋吗？
当然，戏要演得恰到好处，既要突出我情、义两难全的矛盾，又要表现出我为了她不顾一切的心意。
这么有难度的戏，岂是他人能编演出来？
思绪一晃而过，抓住香婷来拉我的手轻捏了两下，我轻轻的对云芙道：“云芙…”
她愕然回头，再看见我和香婷牵着手，眼中闪过怒意：“你怎么还不走？”
我紧紧握着香婷想挣扎开的手，同时深深望向瞠怒的美人道：“请你去叫几个王府中的高手来。”
我也不能显得太笨，那样就不逼真了。
“你……怎么知道我是王爷的女儿？你不会是为了荣华富贵吧？我能给你的肯定比不上皇上。”
美人儿知道我要医治病人了，在惊喜过后疑惑地问道。
能！当然能。云芙姐姐你把自己给我那就顶得过你父皇的万千赏赐了，我心里默默念道。
口中却仍说道：“虽然姐姐你给不了我什么东西，但能让姐姐开怀一笑，刘日就很高兴了。”
说到这里，香婷的小手反拉住我、走到一旁：“哥哥，你可要想清楚一点啊，皇后……”
她的声音不大不小，刚好让云芙听见，但云芙却没有看见香婷调皮的向我眨了眨眼睛。
就算我之前不知道皇后的身份，现在香婷给我一个暗示，我也能明白很多事情了。
我淡淡一笑，以恰到好处的声音回答：“傻瓜，哥哥喜欢你们，当然要为你们做事了。至于皇后那边，以后再说吧。兵来将挡，水来土掩，我相信一定有解决的办法。”
如果我医治好了皇后，那推荐我的吏部倪尚书也会得到很大的奖赏，对我的香婷也是一个好消息。
聪明的美女从我的话里听出了另一种意思：这可是你哥哥送给未来岳父的礼物……她羞红了脸不说话了。
云芙听见我们这段演戏，感激的冲我点了点头、复杂地盯着我一会儿，才心急如焚的跑了出去。
听见她已走出老远，我也毫不客气的把香婷环进了怀里。美女挣扎了几下便顺从地靠在了我的胸前。
“婷婷……”
“嗯。”
“什么时候看出来的？”
“笨哥哥……我见你进来后，很仔细观察了那张白玉暖香床，让我想起了在韩大人府中也有一张同样的床。于是我就想这张床是不是你们家进贡入宫的呢？再后来瞧见哥哥一幅胸有成竹的样子，也就……也就什么都明白了。”
“那婷婷岂不是作了帮凶？让哥哥的房里再多了云芙，可又多了一个人管你了。”
“婷婷……只要哥哥疼我就好……我会很尊敬各位姐姐的。”
美人的羞涩低语让我欢喜异常，差一点就掠夺了她的小嘴。
“乖乖你放心，我会认真疼爱你们每个人的！”
我轻轻抬起了她的下颚，郑重无比的望着她的眼睛道。
当然，如果现在面对的是一个山寨大王的女儿，刘日少爷一定会豪气干云的这样说：“小骚货，快快跟着老子下山去吃香喝辣！”
这个美人的温柔羞涩和冰雪聪明，加上她的高贵身份，给予了我一种异样的刺激。这种品质卓越的绝色，不收进房里那可真是浪费了。
虽然没有亲亲乖婷婷的小嘴，但我的手已经开始在温柔美女的背后、香臀各处活动起来，直到听见公主带着几个人进来的声音，我才放开脸色娇红、气喘吁吁的香婷，并帮全身无力的她整理好了衣服。
说我太急色了？
嘿嘿，那你们可不懂了，少爷我能在短短的时间里就打动了香婷十八年的芳心，不但因为我救过她和她有肌肤之亲，更重要的是我以一种她从来没有见过的姿态向美人发动进攻，一切都让她感到新鲜有趣、吸引无比，让她迷失在少爷的魅力下。
下流？无赖？
咳咳，说得也对。
不过在我七岁时，看见我们无双西区品行皆优的王秀才只有一个跛脚的老婆，而南区最无良的童员外却可以每天抱着花花大美女享受后，我刘日就发下第二个誓言：绝不当正人君子。
在我的心中正人君子等于穷人，等于没有美女的穷人。那怎么行？
云芙进来时，带着四个老人。由刚才遥探他们的气息，我已经知道了他们的功力达到了绝世水准。
既然宫中已经有了如此高手，还让刺客伤到了皇后，看来，这次刺杀并不简单啊！
云芙说：“刘日，我已经把你要的人带来了，快开始行医吧。”
“慢着！”
说话的人老迈威严，“小……郡主您能肯定，这位小公子能治好夫人的病？”
他还不傻，没有褐穿云芙的身份，不过在言语中就充分透露出对我的不信任。
在皇宫里也不能显得太放肆，我抬头看了看他们。
在香婷和云芙的眼中，我只是看了他们一眼，可在四个老者的感觉上就完全不是那么一回事了。
他们只觉得，未见这个少年作势，便有一股铺天盖地的强劲内力压向自己四人，大骇之下连忙提起全身功力对抗。
正当他们支持不住，眼看这道气劲要破礼而入毁经破脉时，如山的压力忽然消失了。
“咚！”
气机牵引，他们无一例外的向前跪下。
这就是绝世对傲世的下场，首次用天魔八层制敌的我很是高兴。
“你们的天魔功是不是在三年前才进入第七层？”
满头大汗的四人刚羞愧地站起身子，听见这话更是惊骇的望着眼前这个神秘少年。
自己身处宫中几十年都没有人知道的秘密被此人一口说破，心中的震撼可想而知。
“不过你们真是糊涂，才刚到第七层就不自量力想强登第八层，想受到天魔焚身之苦吗？”
我的话语中增添了几分严厉。
“咚！”
在两位美女不知所措的观望下，这四位宫内身份尊贵的老人又跪了下来，不过这一次却是自愿的，“刚才冒犯前辈，罪该万死。请前辈多加指教！”
“算了，算了，不用多礼！”
我大气的挥了挥手道，“你们还是先帮我医治好这位夫人，再说其他的吧。”
“是！不知道您老人家要如何医治？”
四个老人恭敬地问道，虽然没有看过我的医术，但刚才我的实力已经证明了一切。
“待会儿我给夫人洗经换髓时，我要你们在这个玉床周围戒备，同时为我用功力筑成一个恒温圆罩，不许有一丝缺漏。时间至少要两个时辰，能做到吗？”
他们想了想，点下了头。
吩咐完后，我用眼神告诉香婷让她放心后，坐上了白玉暖香床。
同时，在云芙的耳边轻轻响起了一句话：“好云芙，等治好了夫人，你可要陪我游遍京城喔……”
在大家的注视下，我单手抵上了皇后的背后。
依照我的估计，即使是“见风化水”这样的天下剧毒，但在我经过“万年温玉”和“七色玉蛇”千锤百链的精纯内力面前，那也该是轻而易举被解决掉。
我示意四老可以开始之后，他们体坐于地，双手按上玉床的四边。
猛烈的真气迅速在玉床里组织在一起、透过玉床的表面散发出来，马上在我和皇后的周围筑成了一个无形的圆罩，令人惊异地把我们托到了半空。而真气和玉床的天然温气混合起来，自然保证了圆罩的恒温。
旁边的两位美女睁大了眼睛，连大气都不敢出。
我要他们这样做可不是为了耍酷，实在是我为皇后洗经换骼时，她绝不能沾到一点的外界气息。
这也是“风香”的另外一个歹毒之处，解这种毒非要许多高手同心协力才可以，功力少一点、医术差一点都不行。
透过以前的两次真气治疗，我已经驾轻就熟了。真气毫不费力进入皇后的体内，开始了驱毒洗髓。
开始进行的很顺利，如果一直这么顺利的话，很快刘日少爷就又立功了。
到了最后一个部位——脑部后，我放缓了功力以免破坏了皇后的脑部经脉。
从任皇后的气息看得出来马上就会大功告成，云芙紧紧抓住了香婷的手，触手之下才发现两人的小手都布满了汗水。
同时被圆罩托在空中的除了我和皇后外，还有从她身体里排出的废血等杂物，也成了圆圆的一团浮在我们周围。
正当我的真气进入皇后的后脑时，异象忽起。
一团发着耀眼金光的东西，以无比强劲的力道迎上了我。
反噬之下，“噗！”
我张口吐出了鲜血。
在右手快支持不住之前，我左手闪电般按上了她的背后。
没想到这次的力道更厉害，“噗！噗！”
胸口、丹田如被重锤敲打的我连连吐出鲜血。
下面的两女都骇然张口欲叫，随即又警觉地捂上了嘴巴。
而同时我也感觉出来，下面的四个老者加大了功力的输出，企图用同宗同源的天魔大法来助我一臂之力。
至于是什么东西攻击我，我此时已经是心知肚明。妈的，是谁这么舍得下本钱？竟然是千年以上的“金蛊王”