三姑还是憨厚一笑，没有回答南宫远月，飘然退回东方露的身边。
旁边虎啸军的军士怀着悲戚之色，将南宫海厥的尸首抱上另一辆马车，他们这方的人望向东方府的人时，杀气大盛。
对此，东方露不屑一顾。
只允许你来挑衅，不允许我将你的狗腿子打断吗？
何况南宫远月派出以杀心著称的南宫海厥，其意思就很明显了，不杀掉他，怎么能显示东方府的威严？
不只是她，东方府的众人都是一脸的欣慰和挑衅，和南宫府的人们对峙着。南宫远月没有注意这些，他的脸色渐渐变得严肃，仔细打量着对面的敌人，最后将目光锁定在东方露和两个老婆婆身上。
「蹄哒……蹄哒……」
正在这沉寂的时刻，一阵骏马奔驰的声响由远及近。
东方府的一群高手大惊，怎么可能有人在东方府府里纵马奔驰，难道是南宫远月的骑兵？
待到他们仔细一瞧，只见一片奔驰的火光之中，照映着骑在骏马上的数十位银甲美少女战士的美丽娇靥，也照映出被围在中间的一位娇嫩美丽少女的绝色容貌。
也幸好银甲美少女战士们手持火把，否则一路上的暗哨们早就出来阻拦了，说不定暗器什么的也会一股脑的掷出。
看到上官小怜，东方府的高手们包括东方露在内，都是暗自出了一口长气。原因无他，上官小怜虽然不会武功，但「毒蝎妖姬」的智慧可谓是天下绝顶，对付南宫远月自不在话——没见昨天那位气势汹汹的任兰亭，也被她应付过去了吗？
上官小怜看到东方露和东方敏敏安然无恙，心中也是一松。下得马来，娇嫩美丽的少女盈盈走向了这边。
「姐姐……」
有外人在，上官小怜叫得非常亲密，显示自己和东方家族的关系。
打过招呼后，上官小怜又转头过来，嫣然一笑：「七公子，我还以为你得明天才回来呢，怎么有空来我表姐家里呢？该不会是看上我的外甥女了吧？」
东方敏敏脾气暴躁，但也知道上官小怜是在为自己一家人解围，只能是脸上一红，低下头去。
--南宫远月哈哈一笑道：「上官姑娘，本钦差今天前来，是收到了线报，据说东方府藏匿魔教妖人，所以前来打探一番，结果果然不出所料，东方夫人和这两位老太太都是身怀魔教武功的人，当先押入府衙，听候公堂裁决再说。」
「魔教妖人？她们？咯咯……」
娇嫩美丽的少女忍不住笑了出声：「殿下，您别这么好笑行不行？江湖是什么东西？不过是一群蛮子们待的地方，我表姐乃是皇后娘娘亲封的三等诰命夫人，乃是堂堂的朝廷命妇，跟什么魔教扯得上什么关系？」
「上官姑娘这就不对了，魔教穷凶极恶，作恶多端，像是她们这种化作寻常身分，其实是图谋不轨，我身为钦差一定要査个清楚，还江南一个朗朗乾坤！」
南宫远月正气凛然的道。
「哦，那这样说，你首先就该去宫中，明妃娘娘据说就修行了魔教的武功，恐怕会对陛下不利，如果钦差大人真的那么忠心报国，你干脆去将她抓起来再说。」
上官小怜毫不示弱的笑着回应道。南宫远月的气势不觉一顿。
深受皇帝宠爱的明妃娘娘，出自大元国一个显赫无比的高门大阀，家中有好几个魔教的高手，所以明妃娘娘也跟着他们学了一些魔教的武功，这一点连大元国皇帝都知道，闲暇时还和明妃娘娘切磋一下……当然，像是这种玩耍性质的切磋，最后都是转移战场到了床上。
此事宫里宫外都晓得，上官小怜知道也不足为奇，可她现在说出来，无疑是将了南宫远月一军——你总不能只针对我表姐吧！明妃娘娘你就不敢抓，这是不是欺软怕硬呢？一点也不能服众啊！
南宫远月心中非常气恼，怒斥道：「这能一样吗？明妃娘娘只是为了强身健体，根本就和魔教无关！」
「对啊，我姐姐她们也是啊，大家不都希望健康长寿吗？」
上官小怜笑得很纯真：「况且你什么时候听说过我表姐她们做过坏事了？」
「做没做不是你说了算。」
南宫远月恼羞成怒，连续的吃蹩，让他忍不住怒道：「本钦差今天就是要带她们回府衙，上官姑娘，你确定你要阻挡吗？」
南宫远月的眼光阴狠毒辣，就算是江湖老手，看到也会胆颤心惊，但上官小怜又岂是易与之辈，微微一笑：「说起来，天骄伯大人，我们光是听说你是钦差，都不知道这事的真伪，在你抓人之前，我想看看皇上任命您的圣旨，可以吗？」
「你……」
南宫远月一愣，旋即脸色变得温和，「哈哈……原来是你，原来是你！」
场中的人，只有上官小怜才知道他这句话的意思。
南宫远月的笑容之中隐藏着多少杀意，上官小怜不用想都能知道。同时她也明白，只要揭露了这件事情，上官家族和南宫远月就再也没有回旋余地，只能成为仇人。
但上官小怜不得不这么做，东方露要是没有被我封住一半的武功，南宫远月怎么都无法带走东方露，况且她们还占据了道义上的优势。
可是现在的情况下，南宫远月绝对有能力打败东方家族的高手，将东方露等人抓走，要是这样任由南宫远月横行无忌，那上官家族的面子何在？江南的面子何在？
一时之间，上官小怜不由得想起了那个可恶的男人。哼，臭小子，总是给姑奶奶带来那么多的祸事，迟早我要收拾你！
被她想起的我，此刻已经看出端倪，心念一转的我，拉着敬宫姐妹，悄悄的从树上往内里的内宅掠去。
南宫远月哪里是甘于失败的人，他心中恼怒万分，却只能压抑下来，露出温和的笑容，就像刚才的冲突没有发生过一样。
「好吧，既然上官姑娘坚持，本钦差就给你这个面子，此事我们后面再说。」
南宫远月上前了一步，眼睛转而直接盯着清冷迷人的美少妇：「东方夫人，下面的人已经比试过了，就让我来领教一下你的傲世武学吧！」
「不行！」
一旁的东方敏敏，想也不想的拒绝道。她话一出口，立刻知道自己不该抢话，这不是对敌人示弱了吗？
南宫远月也好奇的看了看她。天骄伯喜好女色的程度不下于我，对这么个英气勃勃的美少女，旋即就多了一分心思。
然而此时的南宫远月在意的是东方敏敏的话，也听出了她话语中的胆怯……奇怪了，难道东方露的武功只是吹出来的？
但是不管怎么说，南宫远月向来不畏惧任何人，东方露是不是傲世高手没有关系，是傲世高手更好，他击败了她，整个江南就会蒙上一层阴影——别惹毛了我，老实的商谈吧，否则天骄伯发起火来，那就会翻脸不认人了！
什么叫立威？
打败、凌辱你最为倚仗的人，这就叫立威！
见到南宫远月傲然挑衅的眼神，东方露眉头一皱，上前一步，却被上官小怜伸出一只粉臂拦住了。
「钦差大人，你欺负一个弱女子算什么本事？」
娇嫩美丽旳少女似笑非笑的道：「要是您喜欢打架，我给你介绍个对手呗？」
少女说话的时候，带着一点吴侬软语，娇悄又软糯，可南宫远月喜欢谁都不敢喜欢这个「毒蝎妖姬」，生怕一个不对就被她害了，「上官姑娘此言差矣，我南宫世家立身于江湖，既然现在抛开钦差身分说话，我就以一个后辈晚生的身分，向德高望重的傲世高手东方夫人请教，这有什么不对呢？」
「我姐姐的功夫算得了什么？你要是真想提升武学，苏州府不就有一个现成的吗？」
上官小怜轻柔说道：「敬宫府邸里正下榻着流风国的白虎军团军团长任兰亭，任公爷据说还和您有点交情，找他请教，准没错！」
「是啊，我和任兰亭可是老相识了，真想和他再切磋切磋，可惜他现在不在这里啊！」
南宫远月哑然失笑，你们以为我是白痴吗？前几天你们和任兰亭还在为了购粮斤斤计较，任兰亭怎么可能为了你们再次和我作对呢？
「难道说，东方夫人身为江南第一高手，却连让我见识一下你高超武学的机会都不给吗？」
南宫远月冷然扫了东方露一眼，道：「莫非你怕了？」
别看东方露已经三十多岁了，性子却没有她妹妹灵菡那么沉稳，美眸一挑，就想要迈步上前。
输人不输阵，就算是死，也不能被人看低了！
上官小怜的黛眉蓦的轻轻皱了一下，她知道绝对不能让表姐上场，否则南宫远月一定不会留情，表姐极有可能香消玉殒。
咬了咬牙，上官小怜欲以圣旨作为交换条件，换取南宫远月的停手，没想到就在这时，娇嫩美丽的少女耳边传来一阵清亮的耳语。
「咦？」
心中虽然怀疑，但情况紧急之下，「毒蝎妖姬」也没想那么多，先把眼前的难关过了再说。
「等一等！」
娇嫩美丽的少女，再次拦在南宫远月和东方露之间。
「哦？」
南宫远月不耐烦的道：「上官姑娘，东方夫人都同意了，你还有什么藉口阻拦？莫非你要上场？」
「小怜，你退下……」
清冷迷人的少妇自然受不了南宫远月挑衅的语气，轻咬银牙的道。
「钦差大臣，请恕我直言，您虽然号称练武奇才，但我姐姐纵横江南巳经多年，我怕她打伤了你，你还是先击败我们的手下，再来谈和我姐姐比武切磋的事情吧！」
上官小怜迅即道。也多亏她说得很快，不然冷笑连连的南宫远月早就打断她了。
装！你就接着装！
你表姐是一个见面不如闻名的人，还想着要你们的手下来对付我？也好！让你们先见识见识少爷我的厉害再说！
心中有了计较的南宫远月，早巳下了杀机，表面却不置可否的一抬手：「好吧，到底是谁，叫他早点出来吧，我还要抓紧时间跟东方夫人请教呢！」
东方家族的众人都面面相觑，不知道表小姐在弄什么玄机，南宫远月乃是傲世高手，除了没被封掉一半武功的夫人，还有谁能抵挡他啊？
三姑和另外一个老婆婆互相看了一眼，这里数她们的武功最高，于是只能一咬牙，想要上前。
「出来吧！在里面待着干什么？」
没想到，上官小怜却朝着东方府高手的后面，娇声轻喝了起来。
谁啊？
大家都让到一边，露出后面的一片大空地，只见一个相貌憨厚的长袍少年，正一脸肃然站在那儿。
旁人不知道，但上官小怜却认识，他就是东瀛新近冒出来的高手，也就是刚才传音给自己的人。
虽然上官小怜不晓得柳生摘星是不是傲世高手，可现在她也没有其他的办法，只能让这个自告奋勇的人来试一试，了不起在紧要关头，她出声向南宫远月求情，留下他的命。
如果不仔细的看，没有人会发现，我的眼睛比起从前多了一分红色。
这是敬宫姐妹手里的新奇玩意，由不知道什么材料的东西打磨成两片薄薄的软片，可以放在眼珠上，改变眼睛的颜色，如果不用了，取出来就又能恢复原样。
南宫远月是个聪明又狡诈的人，如果让他从眼神中记起我就是任兰亭的话，那就不妙，因为我现在根本没有和他正面交锋的打算，我们基本上是王对王，在事情没有到难以解决之前，谁也不希望遇到对方。
「这位先生是敬宫府的客卿，柳生摘星，今天恰好奉兰亭公之命随我前来东方府拜访，还请钦差大人指教一下他的武功。」
上官小怜温柔的道：「东瀛小岛也出不了什么武学，倒教钦差大人取笑了。」
南宫远月暗叫厉害，还没有开打呢，这女人就说打赢了这东瀛人算不得什么，毕竟泱泱大国的伯爵嘛，对方只是一个东瀛武士罢了；如果打输了，那更是丢脸丢到姥姥家了。
「无妨，让他见识一下我大元武学也好。」
南宫远月语气平淡的道。眼中却早已闪过一丝杀意，此人竟然敢阻挡自己，真是死不足惜。
在此时，我早已用天魔秘法隐藏了我的修为和气势，所以在南宫远月看来，我只不过是一个绝顶高手，造成不了什么麻烦。
「柳生摘星，见过南宫远月先生。」
我走上前来，躬身道：「请！」
「好！」
南宫远月轻描淡写的道。人群早已散开，留下一块更大的空地。
陡然间，刚才还静止不动的南宫远月在眨眼间冲天而起，像是一只大鹤般到了半空，又陡然压下，方圆数十米都能感到凝重的威压。
东方露是其中最识货的人，清冷的迷人少妇眉头一皱，显然是惊讶南宫远月的武功居然到了这般出神入化的境地，顿时也对表妹推出的东瀛高手信心严重不足。
我却是抬头一笑，啷的一声清脆响声过处，我腰间的太刀蓦的自动出鞘，一道白色的匹练瞬间以我为圆心，迎风而长，像是一把五、六米长的大刀，猛地劈向了飞落下来的南宫远月。
「好！」
东方露轻喝了一声。
不只是她，全场的人都能感受到这一刀之中包含着的凌厉刀意，感受到那种一往无前的决然！
好个南宫远月！
遇到这么一刀劈来，他竟然不闪不避，右手拳头闪起同样白色的光芒，硬生生的砸在了刀刃上。
「砰！」
巨响过处，空中的南宫远月被震飞了十几米，在半空中翻滚了五、六转，才卸去力道，落在地上。
而我也一样，双脚陷入坚硬的石板中，足足有一尺深浅，然后一直后退了十米左右，在石板上拖出了触目惊心的深深痕迹。
「妙！」
首先说话的是我，我大笑了起来，身形微侧，在空气中化成十几条影子，随风掠去，手臂伸缩之间，漫天的刀芒斩向南宫远月的十二处大穴。
但这还不是全部，等到再近了一点，我的手臂再次更换了角度，再从五个方向转手就劈出十五刀，一时之间，刀芒如雪花，纷纷落下！
东方露眼睛再次亮了起来。
还未交手之前就连续变招，招招都是那么的精妙，那么的勇往直前，单是这种刀意，就足以让她这个傲世高手感叹了。
南宫远月刚才吃了个暗亏，可他毕竟成竹在胸，冷哼一声，不和我硬拼，霎那间双手结出十二个法印，一个个有如实质般迎向了我。
同样的，这也不是南宫远月唯一的应对办法，法印都尙未消散，他的身上彷佛长出广无数个手掌，宛如千手观音一般，带着浩然之气，凶猛的砸向我身上的每一处，凌厉的气劲在空中掠过，竟然发出了嗤嗤的尖锐声响。
「砰砰……」
场中真气爆闪，每一次的撞击之下，没有留下什么可供我们喘息的思维，全是靠着高超的武学和无比敏锐的反应在打斗着。
南宫远月的身影如同空中的浮云，时刻都在漂移，一方面避开我的太刀凶猛的攻击，一方面双手不时袭来，让我不得不回手相挡。
「轰隆隆……」
纵横无匹的劲风不住往四周扩散之际，总的来说，我们打得是难解难分。
一旁的人们的眼睛都睁得老大，触目惊心之下，又觉得酣畅淋漓，热血沸腾。东方露双眸凝视前方，小嘴轻吐道：「小怜，你从哪里找来的高手？」
上官小怜有些喘不过气来，过了一会儿才道：「他是敬宫幽的情郎，随敬宫家族归顺了任兰亭，怎么样，还行吧？」
「岂止是行，他的武功已经接近傲世高手了。」
东方露冷声的道。
「嗯？」
娇嫩美丽的少女一愣：「那我怎么觉得，他和南宫远月的武功差不多啊？」
「差得远了。」
东方露不带一丝感情的评论道：「这个东瀛人肯定是上过战场的，而且经历了不只一次的生死拼杀，否则不会有那么凛冽的气势，刀刀斩出，都让人有种千军万马奔腾冲来的感觉，更有孤注一掷、视死如归的意念在里面。南宫远月想要杀他是可以，但绝对会付出无比惨重的代价，所以他才没有真正的以死相拼。」
「呵呵，他当然不会用尽全力。」
上官小怜是何等聪明的女孩子，只点拨一下，她就能明白其中的关键：「他要是今天拼着重伤杀了柳生摘星，那么等不到明天，任兰亭就会赶过来斩草除根。任公爷可也不是寻常人，自然不能放过这个千载难逢的机会」东方露点点头，很同意表妹的说法，却旋即又冷哼一声：「他最好不要落在我手上，不然我要他求生不得，求死不能……」
清冷迷人的少妇嘴里的「他」，上官小怜也知道是谁，不过娇嫩美丽的少女心里嘀咕着，恐怕表姐你对付他不行，他要对付你才容易，这不一出手就把你的武功封住了一半吗？
这样大逆不道的话，上官小怜当然不敢说出来，否则剩下一半武功的东方露，也有能力大义灭亲。
就在她们说话的当儿，场中的情况又起了变化。
南宫远月现在早已收起了轻视之心，可无论他怎么努力，甚至是硬碰硬，对方的内功都不落下风，虽然南宫远月明白，自己只要不顾一切用「大罗秘法」第九层的玄妙内功，一百招之内必取柳生摘星的性命，可是此行来到江南，艰难重重，如果只为这么一个武夫而受了重伤，那么自己的对头们可是不会客气的。
为了大局，南宫远月只能隐忍。
可是隐忍也要分种类，无缘无故的忍让就是示弱，而将人打疼后再忍让，都叫有气度。
南宫远月无疑选择的是第二种。
只见他大喝一声，手掌一翻，一道浩然掌气将我逼开后，身躯却蓦的变成了白色，一道白光自他的身上传出不说，甚至隐约带着一点禅唱的空灵声响。
「大罗秘法！」
东方露轻呼一声。
就在此时，我也长啸一声，身躯飞上空中，正对着南宫远月，在空中短暂的停留，随即，一道狠辣无匹的刀芒宛如一颗坠落的流星，飞一样的撞向了南宫远月。
「来得好！」
南宫远月爆喝一声，双目都转化成了白色，双掌在胸前变换着掌印，转眼之间就凝聚起一团菠萝大小的气团，猛地推了出去。
「砰……」
比刚才还要响十倍的爆炸声响，几乎将在场人们的耳朵都震聋。一道道光波扩散之际，大小如西瓜甚至冬瓜的巨大碎石，在空中漫天飞舞着，远的还砸向远处的房屋，至于站在近处的人就更不用说了，纷纷拿出兵器抵挡着碎石，劈里啪啦的声音不绝于耳。
待到烟雾散开，南宫远月所站的地方，方圆十米的地面已经陷落，他的衣服也宇已不是雪白的颜色，还破开了几个洞，却显不出怎么狼狈的状态。而我则是站在远处的树枝上，整个人都融入漆黑的夜色中。
「南宫家族武功果然厉害，柳生摘星领教了！」
我冷冷的说了一句场面话，身形如同魅影一般，消失在了人们的视线中。
「哈哈，柳生兄慢走，三年之后，如果你的伤势能好，我再期待你的挑战！」
南宫远月当然不会放过显摆的机会，大笑声中，将自己稳稳占据优势的情况给点了出来。
一时之间，大家望向南宫远月的目光都变得相当敬佩。
那个身手如魔神一样的东瀛高手，居然被打得狼狈逃走，这需要何等的能耐才能做到？
但是只有南宫远月暗自苦笑：「他妈的，这家伙武功真高啊！虽然重创了他，可也弄得我受了不小的内伤，看来今晚上的目的是不能达到了！」