钱庄里面规矩很多，绝大部分的金票都是可以随便取钱或者兑换，但也有少部分的金票，其中多数是超大金额的金票，是开票的时候就约好，兑换使用的时候，必须要某个特定的人或者特别的暗号、信物，才能兑换。
我特意检查了一下，周有良确实没有做手脚，拿的金票都是普通的那种，五十万、一百万、两百万的金票都有，没有任何特殊记号。
回到客栈，我们也没有耽搁，重新易容过后，第一时间就雇了扬州城的一个大型车马行的豪华马车，趁着皎洁的月色，慢悠悠的往苏州城而去。
夜间行车的速度不会太快，时间就显得很漫长，我和两位美少女却没有在这隐密性极好的车厢里欢好，而是选择了打坐修行，以便应付可能到来的其他情况。
不愧是江南之地，就算是夜晚，各条官道上是车如流水马如龙，可以容纳十二匹骏马以上奔跑的一等官道上，隔着几十米就是一辆或是几辆马车，甚至几十辆的大车队也不少见。“驾！”
忽然之间，一阵马蹄疾驰的声音由远及近。上百个骑着骏马的军士一边疾驰，一边大喊着：“钦差大臣‘天骄伯’车队驾到，闲杂人等即刻让出官道！”
不一会儿就远远的往前去了。
有了他们的大声吩咐，沿途的商队或者私人的马车，都不敢再继续行驶，而是马上将自己的车马驱离了官道，在旁边的辅道上等候，让“天骄伯”的车队过了再说。
没过多久，一个庞大的车队由远及近，只见中间有十几辆马车，全是由八匹大马拉着，两面和前后是精锐的军士在护卫，只看他们永远都保持同样的间距，就知道这群军士有多么的精锐。“虎啸军”只可能是大元国五大精锐军团之一的“虎啸军”他们也是南宫家族的核心力量，在五大精锐军团中仅次于“龙翔军”以及在五大军团之外大元国的第一御林禁军。
我比较了一下，“虎啸军”的这些精锐，在默契配合程度和对马匹的操控上，远远胜过了我们流风国“铁狼军团”的最强精锐“金狼军”就算比起我精心训练，又驰骋大漠草原过后的百战余生“银虎军团”精锐，也毫不多让。
想来南宫远月和我一样，在多次和花云国的大战中，训炼了自己的“虎啸军”所以才让他们这么厉害。
南宫远月的车队很快就过去了，但据我观察，他带领的“虎啸军”至少有两千人，而且全部是骑兵。如果让他们深入江南腹地，无疑会是一个很大的威胁力量。
因为，骑兵的机动性远远胜过步兵，再加上江南又不是他们的地盘。，打起仗来毫无顾忌，所以杀伤力更大。
当然，不到万不得已，南宫远月也不敢那么做，除非是他南宫家族准备造反……嗯，造反的话，就更不可能攻击江南了，他们还得靠江南供应粮草、兵械呢。
从现在的情况来看，多半是皇帝和南宫家族想要从江南得到一些好处，这样的事情隔几年就会上演，算不得稀奇。
江南人也乐于看到这样，毕竟江南最不缺的就是钱了，用钱买来一定程度上的自由，已经是非常好的结果了。
不过，南宫远月也来了，江南最近真是热闹啊！
回到敬宫府，两位小美人儿自然直接回到自己的阁楼，而我却只能在外面等待了半个时辰，错开时间后才回到自己的院落。
我的院落在敬宫府中只占据很小的地方，院落中也只有三间屋子而已，是以前敬宫府招待一般客人的居所。
本来我可以搬到招待贵宾的小楼中去，但我不想那么引人注目，敬宫府也不是铁板一块，所以选择了这个普通的地方。
刚刚踏进院落，我就感到自己的房间里有一个人，从气息上来看，是一个女人。再走进一点，我微微一笑，神识已经探察出了她到底是谁。轻轻的推开了房门，只见在屋里的圆桌旁，一个冷艳动人的美少妇，一只手撑着头假寐。动静没有多大，却还是惊醒了她。
看到我就站在她的面前，冷艳美少妇明眸一亮，倏的站起来想要扑到我的怀里，却是刚才坐得久了，小腿有些酸麻，冷不防的一个不稳，惊呼着朝我这边跌了过来。
我又哪里会让美人儿跌到，伸手一揽，就把敬宫幽丰腴娇美的胴体搂住，一张大嘴覆盖下去，含住美少妇香甜滑嫩的小嘴。
“唔……唔……”
冷艳美少妇奉献出了自己的小香舌，任由我吮吸温存个不停，但同时，她的眼眶之中却是落下了行行珠泪。
我看得心中一疼，依依不舍放开吸吮着的小香舌，捧着美人儿少妇的粉脸道：“为什么哭啊，小幽儿，有谁欺负了你是不是？”
“没有谁欺负我。”
敬宫幽抽搐着琼鼻，小声的道：“只是你走了，我一点都不习惯……好想摘星你每天都陪着我，然后……每天都抱着幽儿入睡。”
说到后面的一句话，冷艳美少妇的声音已经微不可闻，脸颊红得和苹果一样，妩媚诱人得紧。
有人牵挂着自己，真是令我心里感动不已呐！
紧紧的搂着敬宫幽，我柔声的道：“小幽儿，你现在这个软弱的样子，和我刚认识你时，截然不同哦。”
我说的是当年在流风国的益州郡，第一次看到这位冷艳的美少妇，那时的她正一脸寒霜为了儿子受欺负来找我算帐，那时的她，给我的感觉很是狂妄无知和冷傲，又哪里像是如今我怀里这个温温柔柔，羞涩又依恋我的美人儿少妇？
敬宫幽想到的却是在扶桑岛上，我刚刚见到她时，她的虚与委蛇。“人家……那个时候也是不得已嘛……谁教你设计欺负玉儿？他还是一个小孩子嘛！”
敬宫幽不依的在我怀里扭动着：“还有你也那么凶，像是一头野兽一样……嗯，人家好心来看看你醉酒了没有，结果就被你拉到床上，坏了人家的贞操……”
想起当时的情形，冷艳美少妇又有些脸红，又有些娇羞，还有着一丝恼怒，更有着浓浓的甜蜜。
不管她的心情怎么复杂，我也没有理会，只是在她的粉脸和粉颈处不住的亲吻着：“小幽儿，我不用强，你会是我的吗……对了，我可告诉你，以后我们的宝宝，可不许你像管教敬宫玉那样管教他，要严格一点！”
“喔，谁要……谁要给你生宝宝了……”
敬宫幽一张粉脸胀得通红：“你……坏蛋……”
“别说那么多了，小幽儿，我的爹娘可是很希望我早点有儿女。”
我的一双手摸上了她的肥臀：“我看你屁股肥美，肯定能生儿子，我们就不要再浪费时间了，让老公早点把生命的种子送进你的肚子里吧！”
话音落下，我就把冷艳美少妇拦腰抱起，敬宫幽到了嘴边的娇嗔化成了柔柔的一声娇吟，心里羞涩之中，又是满怀期待。
敬宫幽的面相就是会生育的，田地非常的肥沃，我用心耕耘之下，以后替我生下一堆宝宝那是不在话下。
只不过我因为在营救任皇后的时候受伤，这两年都无法让老婆怀孕，不得不说是一种遗憾，所以现在我也只是让小幽儿开心一下，至于生孩子的事嘛，还得慢慢来。房间小，自然几步路就走到了床边。
我迅速脱掉自己和冷艳美少妇的衣服，转而就和她相拥着到了床上。美人儿少妇的身材本来就很好，在我的滋润下，现在是越发的妩媚多姿，一对丰满坚挺的玉乳完全暴露在空气之中，虽然生了孩子，但敬宫幽仍旧保持乳蒂粉红，连乳珠都是粉红色，就不能不赞叹她保养有方了。
硕大的玉峰之下，平坦的小腹上没有丝毫的痕迹，一双雪白的大腿交缠在我的身上，真的是宛若凝脂一般。
“小幽儿！”
我抚摸着她丰硕的坚挺玉乳：“你来这里，有没有人知道啊？”
“噢……没有……”
敬宫幽紧闭着双眼道：“早上吃了饭，我告诉他们要四处走走，不要侍女们跟着，现在下人们可能还以为我在府里漫步呢。”
敬宫府面积够大，绿树和小桥庭廊也处处可见，在这么大的地方漫步，至少也要一个时辰才能走完。
我颔首一笑，拍了拍美人儿少妇挺翘肥美的臀肉：“来，小幽儿，吃吃大肉棒！”
敬宫幽羞涩的白了我一眼，旋即趴在我身上的她将娇躯旋转，变成了粉脸正对着我的霸王龙枪，而把自己最为隐私的小穴展现在我的眼前。
别看冷艳美少妇有着迷人的丰乳肥臀，但她的娇躯一点都不重，柔软中又有弹性，这就和她习武有关，虽然不算武功高强，但还是能让她的身材保持得更好。
美人儿少妇的小穴长得很美，黝黑的芳草并不显得杂乱，而是很柔顺的贴在阴阜上、蜜穴周围，还有一些蔓延到小菊花周围，让我一看到就有着提枪上马的冲动。
我先用一只手抚摸着敬宫幽柔顺的芳草，在慢慢滑到美人儿少妇的肉唇上方，芳草丛中，一颗小小的玉珠微微凸出，我轻轻的一捏，美人儿少妇就发出了一声宛如天鹅高吟的娇喘，整个身子都抖动了一下。
黝黑的芳草中藏着美少妇的两片肉唇，就算是被我插了不知道有几千次，还是粉嫩粉嫩的，此时正轻轻颤动着，露出了里面一个粉红色的小洞。
由于美人儿少妇趴在我身上，臀瓣此刻也不由自主的分开了，正好让我可以看到隐藏在臀肉之间的粉红色皱褶，随着她的颤抖，小菊花也紧缩了起来。
按耐不住的我，双手捧住冷艳美少妇的肥臀，舌头一舔，就舔上了美人儿少妇的阴唇。
“噢……”
正双手抚摸着我大肉棒的敬宫幽，浑身一颤：“老公……你……不要亲……那里……好脏……好羞人的……呢……”
“我的小幽儿哪里有脏的地方？”
我嘴里吸吮着美人儿沁出的蜜汁，含糊不清的道：“乖，快点干活，不许偷懒。”
“哦……”
敬宫幽娇喘着答应着，樱桃小嘴就含住龟头，轻柔的吸吮起来。美人儿少妇的唇舌功夫并不好，可是她会全身全心的投入，就好像真的在吃美味佳肴一样，把龟头的每一处包括马眼在内，全部轻轻吸吮着，用小舌头挑弄着……那温柔的劲就算我没有看到，也能感受到。
舒爽着的我也没有闲下来，我时而挑逗着她的粉红阴蒂，要不然就用牙齿轻轻咬着美人儿稚嫩的肉唇，或者不时把舌头伸进美人儿少妇的美穴之中，舔着刮着她阴道壁上更加娇嫩芳香的嫩肉。
“呜呜……”
被我这么玩弄着最敏感的地方，敬宫幽激动得轻泣了起来，嘴里吞吐的频率越来越快，同样也给了我很大的快感。
不仅如此，美人儿少妇的一只手上下撸动着硕大粗长的玉柱，一只手捏住了肉囊中的两颗肉蛋，生涩的玩弄个不停。
“真棒！”
我的嘴巴暂时离开了敬宫幽的娇躯，不由的赞叹了起来：“小幽儿，你越来越会伺候人了……不过，可不许偷懒哦，你要把老公的肉棒整个都吞下去才算完美哦！”
“喔……怎么可能嘛……”
冷艳美少妇吐出了嘴里的玉柱头：“老公你的肉棒太大太长了，非把幽儿的嘴撑破不可……让我慢慢多适应几次再说嘛，好不好……”
“呵呵，好吧！快些干活，不许偷懒！”
我拍了拍她的肥美玉臀道。“嗯！”
冷艳美少妇柔情款款的一点头，张开温润的小嘴，重新把龟头吃进嘴里。
我微微一笑，一只手玩弄着美人儿少妇的阴蒂，舌头在她的蜜穴外面伸缩舔弄个不停，继续着对美人儿情欲的挑逗。
“唔唔……”
敬宫幽嘴里含着自己男人的大肉棒，再被自己的男人玩弄着小穴，满足得不得了，她的头不断摇动着，也时不时的把分身多吃进去一些。
我当然不会就此满足，不一会儿，我的另一只手伸到了冷艳美少妇的美臀之间，指尖抚摸着她的小菊花周围的皱褶，引得美少妇瞬间浑身有种起鸡皮疙瘩的颤栗感，既美妙，又羞涩不堪。
冷艳美少妇再次将龟头吐了出来，扭过头一脸娇羞的看着我：“老公……老公……不要……不要弄……那里……小幽儿怕……”
“怕什么？”
我的手指不停，柔声道：“小幽儿，当老公的老婆，你不希望你的身子都是老公的吗？你的小菊花，老公迟早要采摘的呢！”
“可是……小幽儿的后庭那么小，哪里容纳得下老公你的大肉棒？”
敬宫幽粉脸上露出哀求的神情：“老公……你还是玩小幽儿的小穴吧……”
“我说行就是行。”
我坚定的看着她，眼睛一动不动。
敬宫幽也盯着我看，好一阵子才软下来，幽怨的道：“好吧……谁教你是幽儿的冤家呢？幽儿上辈子欠了你的！你待会就把幽儿操死吧……”
我温柔的一笑：“我哪里舍得把小幽儿你操死？我可是要好好永远享受你的哦！咦，谁教你停下来的？不干活，我把你的小屁股给打肿！”
冷艳美少妇心中还是有些害怕，但早已被我征服的她，哪里又真的有反抗的念头？闻言，敬宫幽千娇百媚的横了我一眼，转而又开始了第三次的用嘴吃着大肉棒。我则是继续着刚才的事，唇舌不停吸吮着美人儿少妇蜜汁的同时，一截手指轻轻在美少妇的小菊花上面转着圈，时不时稍微进去一点点，却都被美少妇后庭的强大狭紧力道给挤了出来。
可是我哪里会放弃，手指不断尝试着进去，另一只手还将冷艳美少妇的蜜汁引到后庭美穴上，终于，在美人儿少妇蜜汁的润滑下，我的手指进入了美少妇的狭长直肠之中。
美人儿少妇的菊花穴异常的火热狭紧，有着超强的挤压力量，让我还得稍微用一点力道，才得以在她的后庭美穴之中停留。
不过，有了第一次，之后的进入总会轻松一些，我的手指渐渐全部都进去了，被菊花穴紧紧包裹之中，惹得敬宫幽的颤抖和娇喘更加明显。
原本敬宫幽已经努力将大肉棒吃下大半，可是美人儿少妇觉得再让老公这么玩下去，自己今天非被破了小菊花不可，故而她美眸一转，想出了一个主意。
“老公……”
敬宫幽吐出肉棒，无比娇媚的回头望着我：“我想要你的大肉棒，插小幽儿的小穴，我都痒死了……你还不动！”
冷艳美少妇选择这个时机说话，是有原因的。
因为她在吃着霸王龙枪，清楚我的情欲到了什么程度，从现在霸王龙枪狰狞又不住跳动的样子，她知道我也是情欲高涨了，所以现在提出请求，那是恰好合适。
果然，听到敬宫幽这么说，我放弃用两根手指开拓美少妇菊花穴的念头，用力的拍了拍她的雪白肥臀……“那就自己吃进去把！”
“哦！”
敬宫幽乖巧的答应了一声，翻转过娇躯，美臀一提一落，温润又狭紧的肉穴，转眼间就把霸王龙枪完全吞了进去。