既然决定回去，细川树先行走了出去，找「悠然茶楼」的管事商谈一下赔偿的事情。
我们则是走出阁楼，在「悠然茶楼」的小桥流水之中散步，鸟语花香，倒是难得有这么清闲的时候。
没过多久，细川树就走了回来，结果满脸愧色的他对敬宫幽说，这里的老板说了，在「悠然茶楼」闹事后总不能一声不吭，只赔钱后就离开，并且让敬宫幽过去一叙。
敬宫幽不觉有点气恼，不顺的时候，什么麻烦都上门，只不过打坏一点东西，都认了想要赔钱，这里的主人还要啰哩啰嗦，真是讨厌。但此事终归是我们理亏，本着多一事不如少一事的原则，敬宫幽也只能随着细川树走。
我很是不耐烦，一个区区商人架子这么大，还以为自己是皇亲国戚了吗？
走到管事的堂前，一位中年美妇领着我们继续往里走，不一会儿的工夫，我们就到了最深处的一处小楼阁前。
只看这回处都是鲜艳花朵、素白色的清雅楼阁，就知道这个地方的主人肯定是一个女人。
原来，「悠然茶楼」的主人并不是一个色中恶魔，而是一个女人啊！
不过这个女人还真够奢侈，初春的季节根本不是鲜花盛开的时候，结果这里却有，唯一的解释就是这些花朵都来自于高昂的养护费用。
恍然大悟之间，我们还没有进楼，就看到旋转的小楼梯旁边，站着一个纤细的曼妙身影。
正觉得这个身影好眼熟，她就转过身来，赫然是江南两大绝色少女之一的「毒蝎妖姬」上官小怜！
本来就长得娇嫩华美的少女站在花丛之中，更是颇有仙女下凡的美艳，看得敬宫玉眼睛都直了。
既然有上官小怜的地方，自然就有她的美少女战士。
我用神识探察了一下，楼阁里站着三十人，上官小怜身后五米外的围墙后面，呈半圆形站着二十二人，如果一旦有什么不对，她们可以在眨眼之间扑上前保护主人。
她还真是任何时候都不忘警戒防卫啊，只是不知道这个「毒蝎妖姬」在睡觉的时候，是不是身边也站这么多人……
「敬宫夫人，我们又见面了。」
上官小怜笑着迎了上来：「我们到那边去坐一坐再说吧。」
顺着她的纤纤玉指看去，花丛中还有一张古朴的小圆桌，一柄很大的圆形花伞撑在上面，颇有海外小岛的风格。
「不用了。」
敬宫幽知道上官小怜亲善的只是表面，并不想和她打交道：「上官姑娘，你说出需要赔偿多少就行，我们还有事情需要处理。」
「既然都来了，就不急于一时。」
上官小怜优雅一笑：「何况，我还有一些关于河中雅人的情报想对你说说呢。」
「河中雅人？」
敬宫幽一愣道，「他是谁？」
「呵呵，我还以为敬宫夫人知道呢。」
上官小怜掩口娇笑了起来：「他就是龙藏树五郎的第十八弟子，明天就会乘坐我江南总商会的船只抵达苏州港哦。」
听到这个情报，冷艳美少妇想走都不行了，只得随着上官小怜来到花丛中的古朴桌子前。
坐下之前，上官小怜像是忽然想起了什么，对着我们这边一招手：「哦，柳生先生，这事和你有关，就请你也过来吧……」
这次不止是敬宫幽脸色一变，就连双胞胎美少女的眼中也是愤怒之色一闪而过。
「哥哥……她是一个妖精……你不要理她哦！」
我走过去的途中，敬宫彩悄悄对我传音道。
才一落座，从阁楼二楼就走出来两位银甲美少女，她们在桌上放下了一个精美的小炉，升起火之后，又把一个接近于透明的琉璃壶放在了炉子上，不到半炷香的时间，一股淡淡的花香就散发了出来。
上官小怜用锦帕包住壶耳，将喷香的茶水倒进碎花汝窑碧玉杯中：「他们喜欢的是绿茶，我喜欢的却是花茶，这是我自己调配的百合花茶，你们尝尝。」
到了这个时候，急也没有用，冷艳美少妇端起茶杯轻抿了一口，微笑着道：「上官姑娘还放了蜂蜜在里面吧？这种清香甜茶，倒是适合我们女人喝。」
我本来也想端起茶杯，听到这话，赶紧收回了手。
「咯咯……」
上官小怜笑了起来，她从来都不吝啬展现自己的绝色风姿，往往很多男人就是在这种假象之下被迷惑，从而落得悲惨的下场。
「柳生先生，别看你武功高强，其实还是一个大孩子呢！」
笑过之后，上官小怜抿嘴道：「如果以这样的心态和河中雅人拼杀，落败身亡的一定是你。」
「拼杀？」
我淡淡的道：「你说错了吧，如果他是受雇而来，我们就是敌对的关系，只要杀掉对方就好，什么手段都无所谓。」
「噢，你是想要和恭太郎先生一起搏杀河中雅人？」
上官小怜马上就猜了出来，但她也同时摇头说：「这次河中雅人前来，会向敬宫家族下英雄帖，要求和您决一生死，如果有外人帮忙，恐怕柳生先生胜之不武吧！」
「要是龙藏树五郎前来，我可能要想一下，但是他……」
我冷哼道：「或许是我柳生家族许久未曾出世，太多的人忘记我们家族的荣光了！现在，我就要让他们明白，东瀛高手并不只龙藏树一脉！」
「呵呵，柳生先生好志气！」
上官小怜眼中闪过了一丝戏谑，失去了和我说话的兴趣。
在她的眼中，我纯粹是一个匹夫，龙藏树五郎在东瀛有着万千的信徒，本身力量更是无比强大，区区一个失败后隐匿山野的柳生家族后人，就想要挑战龙藏树五郎的权威，这不是傻瓜是什么？
「可惜了，原本以为是一个可用之才呢。」
如此的想法从上官小怜的心中一闪而过，她转而将精神集中在今天主要的对手身上。
「敬宫夫人，我听说最近你想要变卖自己在江南的财产，能告诉我是什么原因吗？」
上官小怜关切的对敬宫幽道：「你虽然是扶桑人，但到了我们大元，到了江南，在这里生活，我们江南总商会就有义务为您排忧解难。」
此话如果是由官府来讲，是理所当然，由一个娇滴滴的小姑娘口中说出来，却是有些不伦不类，偏偏冷艳美少妇又觉得理所当然。
权势滔天啊！
什么是权势滔天？
这就是啰！
冷艳美少妇没有多想，在心里先选择一下词汇后，才道：「在先夫未亡之前，我一直在家里相夫教子。后来家中无人，而独子尚幼，我才勉为其难接掌敬宫家族的生意。哪晓得我并不是做生意的料，半年多下来，不仅没有把生意打理好，反而亏损良多。前段时间我家小姑从流风国回来，她们的夫婿在流风国还算有点办法，所以她们劝说我们去那边安顿，我想着一家人也有个照顾，便应允了。既然可能以后都不回来了，那么把在这里的家产处理一下，也是理所当然。」
「呵呵，令妹婿恐怕不是‘有点办法’那么简单吧？」
上官小怜嫣然一笑，「堂堂流风国一等公侯——任兰亭，杀得大漠草原上的蛮子闻风丧胆，号称大陆新一代的军神人物，你们前去投靠他，也是对的！」
敬宫幽早就知道这事瞒不了人，闻言也不否认。
上官小怜顿了顿，柔声道：「想来今天敬宫夫人和宇门吉多目的冲突，也就是因为买卖产业吧？」
「是的。」
冷艳美少妇简略答道。至于其中的因果和过程，自觉受到侮辱的她并不愿意提及。
「宇门吉多目心狠手辣，他吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，在没有到达流风国之前，敬宫夫人还是小心一点好。」
上官小怜一副关切的样子，让敬宫幽心中越来越迷惑，今天说了这么久，这个毒蝎女人一直在为自己说话，难道她转变性子了？
旋即冷艳美少妇就否定了自己的天真，要想毒蝎妖姬改变，恐怕只比让慕容蕊开心笑出来的难度稍微简单一点点。
「上官姑娘，谢谢你的提醒，待此间事了，你有空到流风国的时候，我们会报答你的。」
敬宫幽也摆出了恳切的态度道。
「举手之劳而已，算不得什么。」
上官小怜玉手一摇：「我这里还有一个消息，是关于两位兰亭公夫人的，不知道该不该说。」
「请讲！」
「你听说过南宫远月这个名字没有？」
「南宫家族新一代的绝顶高手，不但武功高强，兵法、谋略、文学造诣等等据说都比他父亲还要强！」
敬宫幽说出了听过的传闻，说着说着，她心中有了不好的预感：「上官姑娘，南宫远月和我的小姑们并不认识吧？」
「他虽然不认识兰亭公夫人，但和兰亭公却是熟得很呐。」
上官小怜眼中闪烁着光芒：「当初兰亭公为了替你的丈夫报仇，带着恭太郎先生去了一趟大元国，跟南宫远月有过一次交手，据说他打得南宫远月身受重伤，从而结下了仇怨……嗯，当时大家还不知道他就是兰亭公，否则他恐怕就会留在大元国了。
「事情就这么凑巧，在今年大元国的元宵盛宴上，皇上亲自任命南宫远月公子为江南巡查使，要前来江南办公务，如果让他知道她们的身份，以他和兰亭公的恩怨，恐怕事情就不那么好办了呢！」
敬宫幽听得心惊胆颤。
上官小怜是个毒蝎美人没错，但如果遇见的是南宫远月，就是一头恶狼了。
南宫远月代表的势力，远远超过江南任何一个家族。
且不说他到江南来干什么，单单是兰亭公和他有仇这一点，就足以让敬宫幽马上抛弃一切，带着敬宫美和敬宫彩，带着儿子和家臣们，一起以最快的速度逃向流风国。
陡然间，她想起了刚才宇门吉多目的话，心中还真的有了那么一丝后悔，或许答应他一千六百万的条件，自己现在也就能即刻离开这个是非之地了呢。
「多谢上官姑娘的提醒，恩德待敬宫幽以后再报！」
想到此处，敬宫幽哪里还坐得住，第一时间就站了起来。
「呵呵，没关系，你只用记得，上官家族对兰亭公也很是仰慕就是了。」
上官小怜也站起了身子：「有困难的时候，你和两位妹妹不妨再到这里来！」
敬宫幽心想：‘我马上都要离开江南，还来你这里干什么？你这个毒蝎小丫头也不是好人！’心急的她，根本就没有看到上官小怜整好以暇的笑脸。
我见了之后，却是一阵错愣。难道上官小怜知道了我来到大元国的消息？否则她莫名其妙对敬宫幽说这些话干什么？特别是最后的一句话，明显就是让敬宫幽带话，表示上官家族的善意啊！
匆匆忙忙告别了上官小怜，还在「悠然茶楼」里，冷艳美少妇就下了决定。
「美、彩，我们马上就走，回流风国。」
敬宫幽断然道：「恭太郎，你马上准备快马和马车，争取在半个时辰之后出发，我们先抵达杭州港，然后再坐船出海，直达流风国广明郡！」
「怎么了？」
敬宫美一惊道：「嫂子，出了什么事？」
「对啊，不用怕的，那个什么龙藏树五郎排行十八的弟子，我们才不怕呢！」
敬宫彩不屑一顾的道。
「不是他们。」
敬宫幽警觉的看了看四周，小声道：「是南宫远月，你们知道他吧？」
「哈哈，当然知道啰！」
敬宫彩愣了愣，旋即笑了起来，颇有些没心没肺。
恭太郎和细川树也是倒吸一口冷气，他们都知道敬宫家族和南宫家族的恩怨，其实这个事说大就大，说小就小，就看大家怎么看待。不过既然夫人说起了南宫远月，显然南宫家族是想要来找茬的了。
「我听说当初兰亭公把南宫远月打成了重伤，现在南宫远月作为大元国皇帝的钦差，马上就要来江南，我们还是早一点离开的好，否则两位妹妹受到什么损伤，就不好了。你们也不许淘气，不要和人争强好胜，都已经嫁人了，再也不是姑娘家，杀心怎能那么重？」
敬宫幽瞪了一眼胆大的敬宫彩，最后一句话当然就是对她所说。
随即两个孪生美少女明白嫂子的处境，她们对敬宫幽倒也多了一分尊敬。
见到敬宫幽凶自己，敬宫彩嘻嘻一笑，闭嘴不语。
「嫂子，我们还是回去再说好了！」
敬宫美欲言又止的道。
敬宫幽好生奇怪，但也明白此地不是说话的地方，反正敬宫府邸离这里又不远，回去再说也行。