从普清庵出来，我和薛芷筠骑上了骏马往北方而去，目的地正是幽平城四大卫城之一的龙家堡。
龙家堡距离都城幽平城一百里，位于北方官道的正中央，周围有几座大山，官道就从大山之间的平地通过，龙家堡也恰好卡住山脉的险要位置，自古以来就被视为抵抗北方侵略京城的最后一道屏障。
由于本着防外不防内的原则，龙家堡向北的一面修得无比宽敞、坚实、高大、雄伟，箭塔、垛口、藏兵洞……等等一切能想到的防御措施全部都有，不夸张的说，只要有两万人守备，攻城的一方至少要死伤五万人以上，才能攻下龙家堡。
而无论在哪个时刻，龙家堡周围驻守的军队就没少过五万人。龙家堡向南的一面，修建得可就一般了，城墙不过五米，城楼上宽不过三米，唯有十来个进出的城门口修得还算不错。
来时的路上，薛芷筠就对我说了，龙家堡大约有三十万人左右，城里和靠南的一面，居民密集，不存在城里吃香城外吃土的区别。
龙家堡的繁华并不仅仅因为驻扎在这里的军人和他们的家庭，俸禄丰厚又舍得花钱，还因为这里在没有战事的时候，是京城附近几个郡的商人们去花云国的主要通道。
自古以来，商路就是最为繁华的地方，龙家堡有这样的优越环境，城里城外的仓库、青楼、酒馆、茶楼、集市等等，那真的是数不胜数，这里也就成了大元国和花云国之间最为繁华的商路城镇之一。
在城外的客栈寄存马匹，我和薛芷筠手牵着手，在龙家堡转了一圈，依照我们的速度粗略的看了一遍，也花了三个时辰，中间还随便吃了点东西，等到初步有了个了解，已经快到黄昏了。
既然小曼儿想要偷花云国的东西，我着重观察的，自然是这里的护卫力量。
老实说，虽然看到戎装整齐的军士们成群结队在城里城外巡逻，看起来精神抖擞，但和我西凉城的银虎军团比起来，他们差了许多，就连预备军团的精锐都比不上。
虽然他们的素质不错，但眼神中根本就没有多少杀气，没有一股剽悍的气息，显然没有见过血腥，没有上过战场。
这样的军士就算有五万，只要在平地上，我的银虎军团一万人就能将他们全歼；如若是在攻防战中，也用不着那么高的伤亡率，最多一比一就能将龙家堡攻下——毕竟在战斗的过程中，起了决定因素的并不是装备和防御功能，而是在于军队的精锐程度。
「我不相信……」
薛芷筠听着我这么分析，连连摇头：「这城墙和防御多完善啊，就算是派一万个衙役，你两万人也攻不上来。」
我哑然失笑：「小曼儿，你别不服气，这还只是我的银虎军团，要是换成花云国排名前五的军团，我保证，这伤亡率不用达到一比一，最多死伤两万人，这龙家堡就得陷落。」
阳光美少女不服气的道：「那你说来听听，要怎么攻破龙家堡？」
「太简单了。」
我微笑着说：「要是我来进攻，我会先以投石机、箭楼压制，然后让全军不顾一切的猛烈进攻，在战况激烈之时，让十数个武林高手率领数百剽悍之徒，在防守薄弱之处做强行突破，面对这种没有经历过生死血战的军队，只要一点被突破，那么全线就会被突破，败局就此而定。」
薛芷筠想了半天，语气不是那么的肯定了，但仍嘴硬道：「哼……说的轻巧……真打起来可就不一定呢……」
见到她有些服软，我当然不会和自己的女人计较，哈哈一笑，带着她继续往城外而去。
今天龙家堡巡逻的兵士非常多，气氛紧张，甚至在街上还能看到都尉级的将领。
很显然，他们是为了花云国的使团前来而做准备。
龙家堡是花云国使团前往京城的最后一站，也是最后一个容易出问题的地方，其他地方，花云国使团有上千名皇家羽林军团的精锐护卫，那可真的称得上以一抵十，随便冲破击渍三、五万的大元国骑兵军团都不是问题，更别说什么小毛贼和武林高手了。
要我遇到花云国第一强悍的皇家羽林军团的上千名骑兵，第一时间我也会有多远跑多远，这些号称大陆最强的骑兵成了纵队，冲刺起来的力道，不是天魔功第八层能抵挡得了的，至少也得天魔功第九层，才可以去拼一拼。
不过正如我心中所想，骑兵也只能在野外和能开展的地方逞威风，要是到了山区丘陵，或者是地形复杂的城池里，五百个武林人士靠着暗器武功，就足以将他们击败……嗯，如果能第一时间冲散他们的阵形、让他们各自为战的话，那武林人士一方的伤亡还能减少。
大元国的人对花云国的人都没什么好感，他们连流风国的人都认为是土包子，就更别说本来就是蛮夷的花云国人了。
可是这次来的使团规格非常的高，是平安王独孤伤月带队，还有号称花云国的第一美女独孤小花一起，那就证明花云国对这次交流的重视程度。
一旦这两个人在大元国出了事，那可不得了，花云国的十大军团肯定会全部出动，竭尽全力为两位皇族重要成员报仇，为花云国的尊严受到侵犯而雪恨。
为了不让花云国有大举出兵南下的借口，昭宗早就命令了兵部和礼部的人一定要做好这次的接待工作，不得有一点的闪失，否则决不留情。
皇上有命令下来，那下面的人自然也很谨慎。
从北方军团的高大元帅开始，到沿途各个州郡的官员，无不是战战兢兢全力保护着花云国使团，直到他们平安抵达龙家堡。
使团到了京城附近，大的危险是绝对没有，可大家还是不敢掉以轻心，纷纷想着还是把他们送进幽平城后，那才是真正的松了一口气。
怀着这样的谨慎心态，黄昏太阳徐徐落下的时候，一支规模庞大的车队在驻守军士们的护卫下，缓缓驶入了龙家堡。
车队并没有在龙家堡里停留，堡里的街道房屋商铺太多，很不利于花云国的防卫措施，所以他们直接穿过龙家堡，住进城外官道旁边不远的一个大驿站。
碰巧的，这个大驿站离我们落脚的客栈只有几百米的距离，我们站在客栈的酒楼上，就能看到上千名彪壮军士迅速在驿站周围设下绊马索、鹿角等等，在快捷而又有条不紊的忙碌中，很快的，驿站方圆百米范围就几乎成了戒备森严的中军大帐。
龙家堡的军士比他们还紧张，四面各安排了上千名军士，帮着防守，闲杂人等一律不许入内。
不过大元国的商人可不简单，在警戒线外面，才小半个时辰的工夫，就围拢了数百个商贩，在自己的车上或者干脆在地上摆放起商品，大声的冲着花云国的军士们叫卖着。
也许是因为天色没有暗下来的缘故，等到安顿完毕，不但有穿着华丽草原服饰的贵族从驿站走出来，逛逛商贩们的摊子，买点小吃或者小物件，完成防御准备工作的皇家羽林军团的军士们也三五成群的走出来，和小商贩们讨价还价着。
「哥哥，这些人的警戒心很低啊！」
薛芷筠翘翘小嘴道。
「谁说的？」
我拍了拍她的翘美臀：「你仔细看看，他们从没有单独出来的，至少都是三个人，据说花云国的军阵之中，就有三个人、五个人为一个攻击阵形的队形，如果遇到危险，你就能看到他们结阵厮杀的厉害了。还有，他们身上的盔甲和朴刀可都没有卸下啊，这不就是随时警戒着吗？」
「哦……」
「另外你看驿站周围，至少守卫三层拒马的军士，从一开始就没有动过。再有里面的高手们也不见踪影，除非是高手，否则谁能冲得进去啊？」
仿佛为了印证我的话，远远的我们就看见在拒马的第一层，一群军士忽然骚动起来，再等到人群散开时，两个身材短小的汉子就被他们绑了起来，直接一人一刀给了个痛快。
末了，他们才把两个汉子的尸首扔了出去，外面的龙家堡官员见状脸色都非常不好看，他们也明显的再次加强巡逻的力度。
「可惜了，这应该是精通地行术的高手，这些花云国的蛮子肯定有窃听地下的工具，否则不会那么容易发现他们。」
薛芷筠不愧是空空门的侠女，一下子就判断出两个可怜小偷的身份，还有他们被抓住的原因。
「他们也是笨，等到晚上再行动，岂不是更容易成功？逃脱也更容易。」
我也感叹道。
「正因为大家都这么想，所以他们才想要出其不意吧！」
阳光美少女笑道：「可惜就是运气不好，还有地行术修炼得不到家，所以才栽了。」
「那我们什么时候进去？」
「晚上吧，热闹一些正好浑水摸鱼。」
薛芷筠胸有成竹的道。
我也不怎么担心，区区一个驿站而已，只要不是在平原开阔地带正面对上这些皇家羽林军团的骑兵队，就算有独孤伤月在，凭着我的身手，那也一定能脱身离去。
时间很快就到了夜晚。
驿站里的花云国使团按照他们的生活方式，堆砌了十几个火堆，烧烤着牛、羊、鸡、鸭等野味，除了飘香数百米的肉香味外，欢声笑语的声音远远都能听见。
别看他们是一副欢歌笑语的样子，实际上已经有五十多个空空门的人陆陆续续栽在了驿站内外，其中只有一半的人能突破三道防线进到里面，可惜没多久就全身经脉尽断的被扔了出来。
花云国的皇家羽林军团也开始有了死伤，困兽犹斗的空空门高手至少杀了数十个草原军士，让使团的人大为不满，大声的喝斥着外围的一群龙家堡官员们——至于那些礼部的官员们早就闪到了一边，才不去触这个霉头。
幸好是驿站里的使团高层传了话，说是审讯到讯息，今晚大元国空空门的人要来偷东西，和龙家堡的军士们无关，各相关人等只用加强戒备就好，连草原篝火都不用取消。
此话显示出花云国使团的强大信心，也让外面许多等候着行动的空空门高手们火冒三丈，更加坚定今晚要大显身手的决心。
使团的人真是好心机啊，一个小计谋就让空空门的高手心浮气躁，由此再去偷盗的话，成功率绝对还会下降。
其实仔细一想，外面的皇家羽林军团精锐们就算毫不设防，也不会影响驿站里的防备，如此外松内紧，正好张开了口子，等待空空门的高手们自投罗网呢！
还有一点，如果驿站很小，根本连藏匿和躲闪的地方都没有，恐怕空空门的高手很多就会放弃，但偏偏这座驿站宽敞无比，占地足足有十来亩，里面建筑也不少，还只住着数十名使团成员和一百多名护卫的高手，地广人稀，是可以尝试一下的。
「哥哥……」
客栈房间里面，躺在我怀里的小美人儿忽然坐了起来，反过来坐在我的小腹上，和我面面相觑。
「小乖乖，怎么了？」
「我们不能任由花云国的蛮子们这么杀戮下去了！」
薛芷筠紧握着小拳头道：「我们空空门的人，绝对不能全部陨落在这里！」
我一愣：「小曼儿，你们之间不是还明争暗斗吗？」
「那是我们自己的事，何况我们明争暗斗也不会伤及对方的性命啊！」
薛芷筠黛眉蹙起道：「花云国的蛮子们下的都是重手，没有留下一个活口，显然是在挑衅我们空空门嘛！我不允许他们这么嚣张！」
「你还蛮有侠女气魄的嘛！」
「别笑人家……你帮不帮……帮不帮……」
「啊……我的小祖宗，你放开好不好……我说了不帮吗……啊，不要用力……你想要当寡妇啊？」
好不容易，我才从阳光美少女的魔掌中解脱出来。
小妮子不知道轻重，抓着霸王龙枪威胁我，要不是现在时间、地点不合适，我早就用霸王龙枪教训得她爬不起床了。
薛芷筠也知道自己理亏，在我惩罚她之前，连忙就伸出小香舌凑到我嘴巴，任由我吮吸品尝。
过了一会儿，我放开了满脸红晕的小美人儿，她此时的棉衣外襟早已被我解开，里面两只小玉兔也被我揉捏得胀大火红了不少，适下子换成了阳光美少女的情欲高涨，很想现在就和我欢好。
多亏薛芷筠的自制力也很强，她羞红着脸站了起来，整理好了衣服后，俏声道：「哥哥，我们现在出去吧！」
「你还是不要去了。」
我却摇了摇头。
「为什么？」
「花云国使团的人手段毒辣，还有独孤伤月坐镇，我怕到时没精力照顾好你。」
「不啦，人家的武功不错的，轻功更好……」
薛芷筠连连摇头：「哥哥，大不了我逃跑就是了嘛，你还可以帮我断后……」
「不行。」
「哼！我不要理你了……」
阳光美少女气鼓鼓的看着我道：「人家说了要去偷东西的，结果自己不出马，全部依靠哥哥你，那人家还怎么在空空界立足？」
「立什么足？回家后就替哥哥我生几个儿子，别一天到晚到处玩！」
我依旧拒绝道。
「人家才不要呢！我还这么小……」
薛正筠又羞又气，干脆趴在我的身上，撒娇道：「哥哥……好不好嘛……你答应人家啦……小曼儿会听话的……」
阳光美少女撒起娇来，端的是腻得很，我被她摇得头都要昏了，又想着她眼巴巴的跟我过来，一点出手的机会都没有，实在是有些委屈和不忿，便只能答应了她。
不过我也再三叮嘱了小丫头，一定要紧紧跟在我身边，我让她做什么就做什么，绝对要听话。
薛芷筠只要能去驿站偷东西就很满足了，此时又哪里会不听话？她猛点着头，脸上露出了无比纯洁娇憨的神情，迷人至极。
想要躲开皇家羽林军团的层层防卫，对我来说不是问题，将天魔功运行到巅峰，抱着小美人儿的我就化成了一缕清风，在防守薄弱的地方穿行起来，只是半炷香时间不到，就掠过欢歌热舞的人群中掠过，飞进了驿站。
在墙角黑暗之处落下时，一口真气已经到了快要枯竭的境地。
别看只是短短两、三百米的距离，花的时间不多，但天魔功八层运行到极致，所消耗的真气无疑是一个庞大的数目。
片刻之后，我净开了眼睛，迎上的是薛芷筠关切的眼神：「哥哥，你还很累吗？」
「没有。」
我拍了拍她的小手，平声道：「我刚才调息的时候发现，这外围根本没有人埋伏，真正的高手都在那边主要的三栋房子周围，相信那里就有我们想要的东西了。」
阳光美少女随着我的眼睛看过去，只见距离正门不远处的三栋大房子，周围十米之内全是火把，除了时不时进出的使团成员们外，并没有什么高手的踪迹。
薛芷筠当然不会这么浅薄，她晓得我既然说了，肯定就代表那些高手埋伏在看不见的地方，只有敌人进来了，他们才会出手。
「呵呵，这些人也真笨。」
小美人儿笑着说：「要是在房子周围站上三排人，密密麻麻的围住，那么任凭是谁，也无法神不知鬼不觉的进去吧？」
「你愿意过这种生活？每天四周都密密麻麻的站着保护你的人？」
我问她道。
「当然不愿意……」
薛芷筠脱口而出后，旋即闪过一丝顿悟。
是啊！这样虽然安全，但自己也就在这些护卫面前没有一丝一毫的秘密，做什么事情他们都知道……这样恐怕没有人能受得了吧？
倏地，她想起昨天晚上我们去过的皇宫。
要说天下谁最有资格调集天下高手层层护卫自己，那无疑就是皇帝了。可就连皇帝也没有在宫中到处布下高手，那就证明皇帝也希望拥有轻松的生活环境，不愿意人多来打扰。
由此可见，这些花云国的使团成员心中也是这么想。
但不要以为人少了就不安全，事实上，除了在战场上，高手一向是质量压过数量，皇宫大院只要有两、三个傲世高手就能护得皇帝等人平安，就更别说其他地方了。
要是轻视了花云国使团的护卫力量，那下场很容易就像刚才失手的空空门高手们一样。
「要不，我们就不去那里了。」
阳光美少女拉着我的胳膊，小声的道：「也不止那三栋房子有使团的人，旁边几栋屋子不也一样有？先前在客栈的时候，不是有几个空空门的家伙偷了那些去摊位上买东西的使团成员的腰牌、玉佩之类的吗？」
我不觉哑然失笑。
连续栽了数十个人后，那些空空门中的人也有失去信心的，直接就趁着使团的人和军士们去买东西时，顺手牵羊偷了一些，这也就算他们完成任务了。
毕竟当初所说的只是偷使团的东西，并没有指定要进驻地去偷什么珍贵的东西，虽说珍贵的东西更好，但比起性命来说，还是性命珍贵点，认输也值得。
可是，别小看空空门的高手们，他们有很多都是心高气傲之辈，想要争夺第一的并不是一、两个，既然我带着小曼儿来了，我就要让她完成心愿，得到第一。
「那倒不至于。」
我沉吟着道：「但要是你听话，乖乖的待在这里，或者是先出去，我一个人进去，那肯定能成功……别忙着翘嘴巴，我的武功你还不相信吗？反正我给你两个选择，一是我们就此回去，二是让我一个人去，保准给你拿点好东西出来，我保证会注意安全。」
「哦……」
阳光美少女考虑了半天，总算是轻点着头答应了，但也不忘叮嘱我：「不过哥哥，要是有危险，你可一定要跑啊……」