有钱能使鬼推磨。五个苗族美少女来得比我想象中还要快，我不过看了一会枢密院关于桂海城的情报，她们就敲门走了进来。进入独栋小楼的只有五个穿着苗族传统服饰的少女，南方天气炎热，就算是在正月，少女们仍旧穿着丝绸的衣服出门，而这五位美少女更是穿得稀少，除了头顶满是银饰的头罩外，身上就只有一套紧身的月白色亵衣，不但勾勒出少女们凹凸有致的曲线，更让我清晰看到她们里面各种色泽的小肚兜。
仔细一瞧，这五位苗女长得真是漂亮，身材娇小的她们幼眉弯弯、粉脸桃腮，秀媚动人之中，一双美眸又大又有神，眼睛眨呀眨的，显示出妩媚的秋波。
她们的肌肤并不是雪白的，而是透露着健康的微红色，这和她们生活在山上经常四处跑跳玩耍有关。
五个苗强小美人儿守宫砂的旁边，和斯夕琼一样有着各色各样的昆虫纹身，看起来古怪中又有着别样的诱惑。
都说苗女多情，那是在对待她们喜欢的人的时候，才会表现得多情，对于我这个即将买下她们处子之身的男人，这五位美少女一点好感都没有，除了些许的羞涩之外，更多的是无奈和悲伤。「这位大爷，小女子等人来伺候您了……」
为首的一个苗女年龄稍微大一点，但也最多十六岁左右，举步上前，微一行礼道。小美人儿微微弯腰之际，一对硕大的玉乳在肚兜之中颤巍巍的，惹得人心神俱荡。「妳们会按摩吗？」
我并没有从座位上起来，而是饶有兴趣的打量着她们道。
「会！」
毫不犹豫的，小美人儿齐齐低声的答道。
「那好，脱下衣服进去等着吧。」
我指了指旁边的通道道。
几女相互的望了望，为首的小美人儿咬咬银牙道：「大爷，我们的情况，相信吴老板已经跟您说了吧。」
「说了。」
「我们……我们需要很多钱，你能给我们吗？」
小美人儿双眸凝视着我道。
「当然可以，不然我叫妳们来干什么？ 」我微微一笑：「怎么，妳们现在就想要钱？」
青楼规矩，只有在客人第二天起床之后才支付钱财，还从没有事先支付的，这话谁说谁得罪人，保证下次没人敢再来光顾。我这么说话，也是在打趣着她们。
结果没想到的是，她们五个通通一起点头：「是。」
我愣然问她们说：「妳们不知道规矩啊？都是事后才会给钱的。」
「不行……」
小美人儿轻声却坚决的道：「我们都是第一次，要先拿到钱，你才能享有我们。」
「可是万一妳们收了钱后，把我打昏了逃跑呢？」
「绝对不会！我们苗族人的女儿从来都重信誉，和你们外面这些奸诈的人不一样。」
小美人儿凄凉的笑了起来：「你放心，只要钱给了，我们今晚随便你这么弄……就算、就算要弄后面的菊花穴……也行……」
异族的少女们因为没有那么多老学究循循教导，对性爱欢好是开放得很，只要是心爱的情郎，想怎么做都好，不只是小穴，小嘴和小菊花勇敢的全部奉献出来的少女们是多不胜数，因为这样才能代表自己对情郎的爱意。但这些也是有前提的，那就是和那个男人要两情相悦才行。如今她们能不顾羞耻说出什么都行的话，可以想象到她们为了筹集金钱，不顾一切牺牲的决心。我顿时意识到，不能再和她们讨论这件事情了，否则以后见到了斯夕琼，这些小妮子暗地一告状，说圣女妳的男人太好色了，不但要全部占有我们五个，还要占据我们的美后庭…那可就糟糕透顶了呢。
于是，我没有调侃的去问她们要多少钱，而是直接道：「咳咳，其实妳们误会了……我不是来买妳们的处子之身的，我只想找妳们来帮我按摩按摩，活动一下筋骨…」
说着说着，我就发现，小美人儿们的娇靥大变，一个个羞涩难过的目光忽然都变成了凶恶的愤怒模样。
「你说什么，再说一遍！」
为首的小美人儿纤纤玉指一指我，浑身散发着危险的气息，彷佛我一个回答不好，她就要扑上来暴打我一顿。
不只是她，其余四个小美人儿也同样有这样的神情，配合着她们娇小的身姿，更有一番别样的刺激，也难怪那么多人喜欢淫虐苗族美少女性奴了，真是有征服小辣椒的快感啊！我连忙摇了摇手：「我没有买妳们的处子之身，只是想要妳们来按摩，但不代表我不给钱啊，别那么激动行不行？」
小美人儿们的神情总算一松，但矶叽喳喳开始对我进行了讨伐。
「你……我们不够漂亮吗？」
「对啊，比起这里的女人，我们可漂亮了呢。」
「或者说，这个男人不行？」
「嗯，有可能，多半是个银样蜡抢头，怕被我们榨干了。」
小辣椒果然是小辣椒，一听说我不买她们的处子之身，立刻就尖酸的数落着我，但她们的词汇可没有我们丰富，所以骂来骂去都是那么几句。
我还看到了她们眼中流露出的失望和些许期盼，或许这些少女们仍旧期待我能改变主意，买下她们的处子之身吧！
「停！ 」一声大喝之后，我高高的举起了双手：「敢问各位女侠，妳们需要多”少钱？」
「五千枚金币！」
为首的小美人儿想也不想的道。「这么贵？」
我惊异的道。虽然她们个个都是姿色上乘的小美人儿，但一人五千金币，且只是购买初夜，那未免太过昂贵了。「不怎么贵的嘛……」
另一个眼睛最为灵动的少女连忙道：「我们可是五个人呢……随便你怎么做，我们都会配合你……刚才茹姐不是说了嘛，今晚你一共可以品尝我们总共十五个洞穴呢，还要怎么嘛……」
「最多，我们吃亏一点，陪你三天三夜好不好？己再有一位身材最为矮小的少女接着道。但她这话纯粹是居心不良，因为在她们的心中，我已经是纵欲过度的少年，怕是一轮都挡不住就要昏倒，哪里又能三天三夜不停的做？
不过她们这么一说，我算是有些明白了过来：「妳们说的是……五个人总共五千金币？」
「当然……一个子儿都不能少！不少！」
一个看上去最为年幼的小美人儿，坚决的挥着拳头道。哦，原来是这样。小美人儿们不是要价一人五千金币，而是总共五千金币。每人一千金币买下她们的初夜，倒不算贵，可也不算便宜。
最后，我也看得出来，这个价钱是她们胡乱喊的，一来是欺负我看起来老实，二来这五千金币应该就是她们总共所需要的钱财。按照现在南方缺米的市价，又是在这桂海城这般偏远的地方，一枚金币只能购买二十斤米左右，五千枚金币最多只能购买十万斤粮食。
不知道她们族里有多少族人，十万斤粮食看似很多，也不过够一万人半个月食用罢了，听店家所说，这场灾难可不是十天半个月能完，这点粮食恐怕不够。
「这里是五千金币的银票。」
思索之后，我从怀里掏出了一张银票，放在了桌上。
五女之中最为斯文的小美人儿，闪电般的从桌上抓走了银票，五个幼齿小美人儿凑在了一起，要不是银票不够大，五张迷人的脸蛋都差点凑到了银票上面。
「嗯，银票是真的，这张银票的样式，我见过。」
经过一番辨认后，随着那个眼睛最为灵动的少女点头，小美人儿们喜孜孜的将银票交给了为首的美少女，她又很小心很小心的把它折迭好，放在自己一个软包里，再牢牢实实的放在了贴身的地方。我都很想说，放在那里其实不怎么保险，如果少爷我待会儿要吃了妳，难道妳还能穿着衣服接受恩宠吗？不过轻薄的话，我还是不会对这群可怜又可敬的小丫头说的，特别是看到她们的眼神中充满了喜悦和忧伤的两种情绪过后。
一向骄傲的苗女们，至少有一半的人在被俘获后都会性烈的自杀而亡，但为了自己的族人能有更好的生活，居然心甘情愿出卖自己最美好的东西，这样的情怀，实在是容不得我笑出来的。我刘日虽然不是什么好人，但也知道什么人值得尊重。
「现在钱你已经给过了，大爷，就让我们伺候你吧！ 」正在此时，为首的小美人儿的话音刚刚落下，五件雪白色的亵衣就落在了地上，她们的身上就只穿着一条亵裤和肚兜，玉乳肥臀根本都遮掩不住，彷佛一个不小心就要蹦出来一样。
小辣椒美人儿们不只是性格火辣，身材也是火辣啊！刚才我还觉得她们的发育很好，现在才知道，根本不能用「很好」来形容，实在是太好了！「别，先别那么着急。」
我眉头一皱：「我们先说会儿话吧。」
「咯咯 …」
身材矮小的幼齿妹妹娇笑了起来：「你们这些汉人真奇怪，明明是想要肏我们，却总是扭扭捏捏。还是干脆一点好啦……反正我们三天之内都是你的！」
果然是苗女啊，说话都这么大胆。
其实她也算厚道了，拿到钱后并没有反侮说只有一天，而是按照刚才所说，要陪够我三天三夜。嗯……不过依妳们的体质，恐怕只能是三天三夜后被我肏得奄奄一息的吧！
想到此处，我笑了笑：「妳们误会了，我根本没有那个意思，我只是想要妳们帮我按摩按摩，随后再跟我说说妳们苗疆的事就行了。」
幼齿少女们满脸的不信：「真的？」
「当然是真的！ 」我伸了伸懒腰：「来，现在先给我按摩一下肩膀吧！ 「我来，我来：…」
最为斯文的小美人儿跑了上来，用小拳头在我的后背和肩膀上捶了起来，力道挺足，就是手法差了一点。另外，眼睛最为灵动的美少女按摩着我的左手，年龄最小的幼齿美少女按摩着我的右手，让我享受被人伺候的感觉。同时三位小美人儿的淡淡体香更是融合在一起，在我的鼻尖荡漾着，很是好闻。
一边卖力的按摩着，眼睛最为灵动的美少女娇嗜的问道：「少爷，我们做得好不好？」
「还行！」
「你看看，我们不但长得漂亮，又是美处女，还是你们汉人最喜欢的苗族小辣椒，现在再加上还能帮你按摩、伺候你，你是不是觉得我们很不错啊？」
「当然。」
「嗯，既然这样，你还是买了我们吧……这样你就可以一辈子享用我们了。」
美少女继续给我权着迷汤：「我们什么活儿都能做，烧水做饭打扫，你要喜欢的话，我们帮你生几个胖小子，让少爷你的家业可以千秋百代的传承下去。」
「好吧，我需要支付多少金币呢？」
「不贵，就二十万金币而已。」
「够族人们几个月吃？」
「两个月……呃！」
二十万金币能买到四百万斤左右的粮食，只能吃两个月的话，那么她们的族人应该有三十万左右，能有三十万规模的苗族部落也不算小了。
而来自这个大部落的她们，应该会有斯夕琼的消息才是。
我总算是知道了自己想要的一些消息，不过少女们的脸色就不好看了，我身上的六只小手全部停止了动作，三女又重新退回到刚才站立的地方。
「你究竟是什么人？」
为首的小美人儿脸带疑惑的看着我：「为什么要探听我们的消息？」
「只是好奇罢了。」
我耸耸肩道：「各位美人儿，妳们总不会说，我支付了五千金币，连聊天说话都不行吧？」
「不是这样！己娇躯最为矮小的美人儿摇头道：「你一定对我们不怀好意，是想要抓住我们，要我们为你带路，然后去抓我们的姐妹们吗？做梦！」
「对！你做梦！」
年龄最小的幼齿小美女也大声的叫了起来：「我们身上有蛊，你要是敢这么做，我们和你同归于尽！」
我一听就笑了，当我什么都不懂吗？苗女身上的蛊虫通常只是防身所用，只有在男女交合的时候才会转移到男子身上，寻常的时候根本不具备攻击性。
那种可以攻击敌人的蛊虫，至少也该是她们部落的祭司才能有，这么年轻的小美人儿们，又哪里可能是祭司？
看着我并不害怕，美人儿们还是有些心慌，慢慢的聚集在一起，满是戒备的看着我，但早已没有了刚才的气氛。
「好了，我不跟妳们玩了。」
我淡淡的说道：「本来我就从来没有想过买妳们的处子之身，只是听说妳们是苗疆来的，所以想向妳们打听一个人。」
「谁？」
为首的小美人儿警戒的道。
「斯夕琼。」
「啊？」
小美人儿们脸色大变，最为矮小的小美人儿更是大怒：「你……你果然是不怀好意！竟然敢打圣女的主意……我、我和你拚了……」
说着，她张牙舞爪的冲了上来，却没想到人没有打到，反而被我一把抓起来放在桌子上，熟练的脱掉她的亵裤，露出高翘肥美的臀丘，「啪啪啪」就是几下。整件事从发生到我打了小美人屁股，只不过是几个呼吸的时间，等到小美人儿反应过来，翘臀上火辣辣的疼时，「哇」的一声哭了起来，桌子正前方的四个美少女才恍然大悟，尖叫着冲上来抢人。
五个小美人儿一点武功都不会，所以她们的结局可想而知，房间宽大的桌子上，并排摆上了五具娇小又火爆的胴体，都是屁股朝上，五个白花花的美臀同时变成了火红的色泽。
被点了穴道的小辣椒们根本无法动弹，羞怒交加的她们，尖叫、痛叫和怒骂声汇集在一起，还用的都是苗语，让房间里充满着像是唱歌般动人的异族腔调。
「啊，放开我……」
「我要杀了你这个混蛋……」
「噢，痛……啊……不要打了啦……」
「……」
老实说，无论是「美少女性奴组」还是其他的老婆们，我都这样要她们趴在一起，欣赏这种壮观的美态，但现在这五个娇小的妩媚苗女却又不是属于我的，这样的心情还挟带着些许兴奋。很是欣赏了一会儿她们的叫嚷，直到她们发现叫喊没有用、停下来后，我才笑吟吟的站到了她们的面前。
趴着的五位小辣椒美人儿恨恨的看着我，咬牙不语，要是可以的话，她们早就将我千刀万刚了。
「怎么能用这种眼神看着我？」
我捏了捏为首的小美人儿：「妳们不是说，这三天随便我怎么样吗？这还没有吃掉妳们，只是调情就这个样子了，妳们很没有职业道德哦！」
「我们的身子是你的，但不要问无关的问题！」
为首的小美人儿很想扬起头，但却没法做到：「想要对我们苗族不利的人，绝对没有好下场，你要记住了！」
「对……啊！」
眼睛最为灵动的小辣椒正待附和，蓦的眼前出现了一块形状古朴的玉牌，让她吓了一跳。不过转眼之间，她看清楚了上面雕刻着的花纹和苗族文字，两只大眼睛猛地睁得大大的：「这是：…」
「还没有看清楚吗？」
我把玉牌依次放在她们眼前，惹得小美人儿们个个惊骇不已。
「你，这块玉牌你从哪里来的？」
为首的小美人儿尖声呼喊起来，如果我没有记错的话，她之前可一直是文雅的姿态。
「是我的小老婆给的。」
我笑着道：「怎么样，是不是很熟悉啊？」
「吹牛！」
「放屁！」
「圣女怎么可能是你的小老婆？」
几女连声谴责着我，一脸的忿忿不平。我不为所动的道：「斯夕琼是不是我的小老婆并不要紧，最要紧的是，我听说这块玉牌对你们苗人有着一种特殊的意义，是不是啊？」
苗族的小辣椒虽然泼辣，但性格也是非常爽直，睁眼说瞎话这种事是做不出来的。为首的小美人儿迟疑了一下，还是轻声应道：「是。」
「那么，我问的问题，妳们可以回答了吧？」
「是……」
瞧着几乎是咬牙切齿的五个小美人儿，我心里大是爽快：「既然如此，刚才我问的问题，怎么现在都没有人回答呢？」
「你想要打听圣女什么事？」
「妳们知道的都告诉我吧。」
「嗯……」
眼睛最为灵动的少女接口道：「圣女一直生活在思心崖，不出门，具体的情况我们也不知道。」
她肯定没胡乱说话，但说的一定不是全部，我也不奢望凭着斯夕琼给的玉牌就能让她们俯首称臣，那显然很不实际。沉吟了一下，我又道：「妳们都是南花山脉十一峒的人？」
最为幼齿的美少女诧异的道：「咦？你知道得还真不少！ 」除非是经常行走于苗强的人，否则对于苗强内部部落分布情况，都不是那么了解，就更别说清楚的指出南花山脉、十一峒这样的具体情报来。
我摊开双手：「我都跟妳们说了，我是斯夕琼的男人，妳们偏偏不信。」
「胡说！ 」斯文的美少女愤慨的道：「圣女……圣女怎么会有男人？还有，你这个大色魔！居然……居然这么侮辱我们……你才不是一个好人呢……」
俗话说，通常是恩客们提上裤子不认人，但青楼女子收了钱不认人的时候，也不算少。
至少我面前这五个美人儿就是这样，刚才还哭着喊着叫我买下她们的处子之身，结果等到我动手了，却一副不情愿的样子，看来只是嘴上说得凶，实际上还是雏儿几个。
我没有和她们扯这些：「就算妳们不信，这玉牌该是斯夕琼的没错吧？她既然能把这块玉牌给我，妳们是不是也可以相信一下我，告诉我南花山脉十一峒的情况麒呢？说不定我能帮助你们苗族人哦！」
几个小丫头一阵沉默，随即就用我听不懂的话语讨论了起来。一阵争执之后，总算是达成了一致的意见，为首的美少女第一句话就是：「你先放我们下来再说话！ 」「好！ 」我随手一挥，五女的穴道就纷纷解开，重获自由的她们连忙拉上了亵裤，不过其中的风情倒是让我一览无遗，包括看见了其中几个少女的茵茵芳草。
苗疆小辣椒们对于汉人礼俗并不太讲究，以第一时问穿好裤子为原则，至于被我看到了春光，那也是没办法的事，况且看了也没有吃掉，总比光着美臀趴着好点吧？
我注意到，为首的小美人儿在穿好亵裤之后，第一个动作就是摸向了胸口，那里的小软袋里面可是藏着五千金币的银票，等到她摸到还在时，脸上的神情也松懈了不少。
看到我并没有其他的动作，五位小美人儿站成了一排，互相补充的对我说起了苗强现在遇到的困难。
苗疆的灾难其实从去年下半年就开始了，自从九月过后，以往温润多雨的苗强居然没有下过一滴雨，严重的影响到了秋天粮食的收割。这还不是全部，当人们靠着往日的积累和忍耐熬到十二月的时候，突如其来的连续大雪几乎将山里所有的道路封锁，至于什么花草树木、百兽牲畜等等，更是无一幸免，从而让苗强人们的生计彻底断绝。
而苗疆向来不宽裕，能大家相互照应着度过秋天，已经是极限，结果又遇到大雪封山，各个部落只能各自为战，用尽一切办法购买粮食，以求度过危机。
于是，苗疆的各大部落有出售珍藏着的草药、金玉器具的；有让族里的青壮年出山做工的；更多的只能无奈的让族里的少女们出来，靠着在青楼出卖身体，以求换取粮食。
草药和金玉器具毕竟都有限，而且外面的商人通常会把收购价定成白菜价，而又把白菜卖成金价。
青壮年做工就更是便宜，累死累活的做事情，结果送回来的粮食连他们自己家里人吃的都不够，又哪里能救济族里的其他人？
所以说，最好的赚钱方法还是只有去青楼，靠着人们喜欢苗族小辣椒，而青楼老板又不敢剥削太多的优势，成千上万的苗族少女们从各个方向出山赚钱。桂海城当然就是其中一个重要地方，城里的三十多家青楼，每家都有十个到几十个不等的苗女，城外的这些客栈也各凭本事，吸引了不少的苗族小辣椒们前来。这样也就造成了桂海城最近的青楼行业空前的繁荣，几乎每位个中爱好者，都会将每个青楼之中的苗族小辣椒品尝个遍，号称「百人斩」的不计其数。苗族小辣椒的确迷人，模样妩媚动人不说，再加上她们这次是想要多赚钱，便刻意的讨好，比起以前的拒不合作有着天壤之别，顿时让众多的色狼们享受到了莫大的乐趣，因而沉迷在她们身体上的人越来越多。
正是由于大量的粮食运回了苗强，因此这五位在苗女之中都算得上一流的幼齿小美人儿，也顿时心动，偷偷的跑了出来，想要靠自己的力量为族里的老人孩子们赚取能够活下去的米粮。