呵呵，这不是号称见神杀神、遇佛诛佛的“三只手”兄弟们吗？既然剩下那三人是“三只手”那我心里更加踏实。这三个只会逃跑的家伙，当然不是障碍嘛！
“是你！”
钟老三一样认出了我，他红润的脸色变得非常难看。
在他的提醒下，他的两个哥哥也脸色难看了起来。
“大家不要慌张，这次还是照旧，你们三人如果学钟老三一样，卸掉双臂，再像狗一样从我胯下爬过去，我答应放你们一条生路。”
我一屁股坐在他们对面的椅子上，而他们四个人早已退开，站在了一起，开始聚集起全身功力，随时准备殊死搏斗。
“你……”
付仁鹤抬掌想冲过来，却被钟老大一把抓住，“付兄，你不是他对手，别去送死！”
看见付仁鹤一脸不信的表情，钟老三又淡淡补了一句：“别说是你一个人，就是再加上我们四个，也不是人家的对手。”
“什么？”
虽然从三人表情上，付仁鹤知道我的武功不凡，可他没有想到我居然厉害到这么恐怖的地步，居然连镇南王府赫赫有名的绝顶杀手也自称不敌！
那，这个人的武学，究竟高到了什么地步？
看他的年龄如此年轻，这身恐怖的武学，是怎么练成的啊？
虽然心中不解，可付仁鹤也相信“三只手”说的话，他退回原处，却更加谨惯的把功力提升到最高点。
我指着“三只手”道：“呵呵，你们还真识趣，不如这样，你们都归附我宇文家好了，跟着镇南王，怎比得上我家唐王殿下的权势？”
忽然间，我改变了主意，决定今晚只是击杀付仁鹤，至于“三只手”嘛，重创他们后，还是放他们逃生吧。由他们回去给镇南王回报这儿的情形，岂不更加有趣？
“放屁！”
付仁鹤本来就脾气火爆，现在知道眼前之人居然是付家的生死仇人——宇文世家之人，更是按耐不住心中怒气。
他踏步向前，一招“金刚破魔”卷起掌影，威猛无比的击向我的胸口大穴。不知出于什么目的，这次“三只手”没有拦他，任由他的铁掌逼近我的身前。
我不慌不忙，待他招式最猛盛时，左掌伸出，不分先后结实接下他的两只铁掌，后发先至，硬生生把他打到房间一角，呕吐鲜血，再也爬不起来。
下一刻，他的脸色迅速变成碧绿色，整个人失去了呼吸。
“怎么样？”
我像刚打死一只蚊子一般，毫不在意地道，“我的‘断玉诀’还算熟练吧？”
“如果我们投靠宇文家，那是不可以获得和宇文长修一样的‘烘奉堂长老’一职？”
钟老三强自镇定道。
“宇文长修？”
我心里冷笑一声，不经意地道，“宇文家没有这个人。你说的应该是寒家的宇文长久吧？但是，去年宇文长久已经犯下大罪，被家主打下牢狱，不再担当供奉堂长老一职了。如果三位加入我宇文家，那在下可以代表家主作主，让你们进入供奉堂。”
想套我？你当少爷在宫中的一番苦读是假的啊！别说宇文家的上上下下，就连你钟老三最喜欢虐杀十二岁的美少女，我也知道。
正确的回答让“三只手”相互点头，钟老三恍然大悟般假装道歉：“哦，是我记错了，对不起！”
他虚假的话音还没有落下，一阵白光闪烁，三十二支银镖分成上、中、下三路，闪电般向我袭来。
“破！”
我大喝一声，身上气劲破体而出，眼前坚硬的红色香木桌，被震破成大大小小的碎木块，迎向袭来的银镖。
银镖的方位虽然刁钻，但木块胜在数量众多，同时又携带着我的真气，所以无一例外，三十二支银镖统统被拦截下来了。
“三只手”本来就没有寄什么希望在银镖上，他们只是希望银镖能让我忙乱一阵，真正的攻击，还在后面。
钉住银镖的木块还没有完全落地，下一轮攻击已经来到。左面钟老大挥舞着一把钢刀，大刀如卷起的一匹白练，横劈向我的腰间；正前方的独臂钟老二，用宝剑把我胸前七个大穴笼罩在剑影中。
而最厉害的是自正上方攻来的、钟老三的双腿。他双腿竟然幻化出一个龙形，活生生的吸干了我面前的空气，再混和着他阴冷歹毒的内力，附在龙头上向我俯冲，三人之中他的攻击最慢，让人感觉到，他，似乎停在了空中。
我知道他在等待，等待钟老大和钟老二的攻击让我露出空隙和破绽。
最锋利的刀，总要运用在最关键的时候！
看来，“三只手”的盛名下，也是藏着真本领的，我还是小看他们了！
面对三人犀利的攻势，我飘然而退，拔出身后长剑，本能地及时击退了钟老二的剑；同时，我左脚轻抬，由下至上，恰到好处点到钟老大劈来钢刀的刀面上，他只觉得一股浩大的力量从刀上涌入，骇然之下，他毅然抽回右手，放弃了钢刀。
正在此时，头顶上一道阴毒的气劲如针尖般破空而至，我抬起蓄势已久的左掌，握成拳头，重重击在钟老三用尽功力踢来的双脚上。
一切的攻击快如闪电，攻势连环相扣，三人的联手可谓天衣无缝，还幸好是刘日大侠，换了别人都不行。
我有些得意的，像上次一般，用七成功力模拟出“断玉诀”的功效，击中钟老三的脚掌，却骇然发现，本来应该继续进攻的钟家两兄弟居然放弃了攻击，他们腾空而起，两人两掌，一起击在钟老三的后背。
“要糟！”
他们使用的居然是“联体纵横大法”这种功夫就是尽可能的“聚溪成江、聚沙成塔”把几个人的功力同时集中在一人身上，透过一人发挥出几个人的功力，而此时发挥出的功力，威力远远超过单纯几个人发挥的力量。
当然，实施“联体纵横大法”的几人，必须是修习同宗同源的武学。
虽然我已经进入“傲世高手”的级别，可纵使是我，也不能在瞬间把击出的七层功力追加成十层。猝不及防之下，我只得硬着头皮迎了上去。
“噗！”
拳脚相接，我们四人同时吐血分开，他们四人重重从空中跌落在地，而日少爷脚下三米内坚硬的石头，都已经陷入地下三尺。
“纳命来！”
自出道以来，除去那次因为经验不是被严家阵法所困以外，硬碰硬，我从没有这般狼狈过。刘家大少爷倔强的脾气顿时上来了，不顾散功的危险，我运出全身功力，御剑飞起，一道白色剑罡直飞钟家三人。
“啊，御剑之术！”
三人异口同呼。
还是钟老三够狠，在两个哥哥目瞪口呆中，他双脚一挑，居然把钟老大和钟老二踢向我，他们两人还没来得及反应就被绞成了肉末。而钟老三自己却乘着这一瞬间，飞一样破窗而出，虽然被“御剑之术”的余波绞伤了他后背，可性命却是保住了。
钟老三显然是被吓破了胆，落地以后，丝毫不敢停留，使出吃奶的劲儿，拼命奔向茫茫的夜空。
而我，却在耗尽了真气之后，“扑通”一声，又一次跌落在地上。
奶奶的，算你小子跑得快！我用力喘着粗气，大量的新鲜空气涌入肺中，让我的真气和体力快速恢复。但饶是如比，我运功检查时，却发现身体严重受损，两成的功力消失得无影无踪。
不过我没有惊慌，天魔大法身为魔教至高无上的功法，自然有它傲人之处。就拿这个补充损耗功力来说吧，只要给我五个时辰的时间运功疗伤，绝对会完好如初。
远处忽然传来人声，接着就听到一群人集结的声音。
刚才的打斗已经惊动了主人，日少爷没有必要把他们也灭口，所以只好跑路。我学着钟老三，破窗而出，在庄丁的呼喊声中，跃空而去。
地下的人也知道凭自己的身手不足以追捕我，也就大声嚷嚷了几句了事，但落在我耳中，却有种“虎落平阳被犬欺”的感觉。
靠！一群虾兵虾将也敢撵着老子的屁股追，真是丢脸丢到姥姥家了。
一路飞奔，最后我落在了“吉舞阁”的后院。
“来者何人？”
原本无人的空地上忽然涌出十几个气势汹汹、拿刀舞剑的人来，当看清是我时，他们又全都放下了武器，恭敬的向我跪下行礼：“下属等参见摄政王！”
摄政王？我愣了一下，才想起这是敬宫秀吉昨晚临去之前，委托给我的责任。
在平定扶桑叛乱之前，暂且摄政，因我为驸马，则封位“摄政王”同时我还知道他也封了恭太郎为“平国将军”我也没跟他们多礼，叫他们起来，问清鲁忠和鲁婕还留在“吉舞阁”等我后，我迳自来到他们所在的小厅。
小厅里有不少人，除了鲁忠、鲁婕、米贝明，还有一身劲服的敬宫姐妹。
最令我意外的是，那位娇艳如天仙的江湖第三美人、苗疆圣女——斯夕琼。她虽然蒙着面纱，可我一进门就感觉到她一双热切的眼眸盯在了我的身上。
唉，可惜这不是爱情的这白！我没有误会她的意思，所以我坐下后的第一句话就是对米贝明说的。
“贝明，明日你即单骑上京，面见左丞相韩恕良韩大人，把这封信交给他，求他转交给我姑姑——也就是当今的任皇后娘娘。”
我拿出昨晚写的书信交给他。
“遵命，殿下！”
米贝明话锋一转，“小人该如何取信于韩丞相，还请千岁示下。”
“你倒也谨慎！”
我赞道，顺手拿出一块玉佩。“你拿着它给韩大人看，他自会帮你转呈书信。此去一路小心！”
最后这句话只有短短几个字，但却让米贝明身子一震，他转出坐席，双手跪接玉佩道：“请殿下放心，卑职一定完成任务。”
“嗯，韩丞相如若问你问题，尽可如实回答，不用隐瞒。”
“卑职记下了。”
米贝明起来转身欲行，耳边又传来我的传音：“贝明放心，无论你阿爹有何举动，本公力保你米氏一门平安！”
他听后没有说话，但才站起的身子却又跪了下去，恭敬地向我磕了三个头后，才躬身退了出去。
在我们从大元国回来的送中，趁着一次空闲，我用“天魔摄魂”摸清了米贝明的底细。发现他还算是一个忠于朝廷的人，出身偏房的他，正是因为不赞成其父米少辞的行为，才自动请调大元。
正是知晓米贝明心里所想，我才敢用他，让他参与到我的机密事情中来。他虽然有感于我的知遇之恩，想在我手下做出一番事业，但也同时陷入忠孝难以两全的矛盾中。而在今晚宴会过后，米贝明凭借着他敏锐的直觉，已经模糊察觉到了点什么……因为我进门时，看见他在躲闪我的眼睛。
“保你米氏一门平安”是我给米贝明的承诺。看来效果不错，从他激动的心跳和最后沉稳的步伐看出，米贝明已经坚定了信念——至于他的忠心和能力，还得有待时间来检验。
我满意的看着米贝明走出门，眼睛一转，移向了斯夕琼：“圣女，七日之内，你就可以回家了！”
“真的？”
斯夕琼虽然单纯，可也是玲珑剔透的妮子，她眼睛一亮，脸上充满了欢喜：“原来，你是让他上京去取‘雪莲’了？”
“不错！”
我表现得如翩翩公子，但却没有告诉她，米贝明此行，主要是帮少爷我请援去了，取她的千年“金蛊王”只是顺便的事。
“我代家母谢谢公子了！”
斯夕琼想要给我行礼，却被我一把拉住。
“姑娘何必如此多礼，小生……愧不敢当！”
拉着她滑嫩的手臂，近距离噢着南疆独有的花香芬芳，我的心不由一颤。
旁边鲁婕抿嘴想笑，被我及时发现，一眼瞪过去示意她不要拆台，但却被这个刁蛮的妮子又皱鼻反瞪回来，还对我吐了吐舌头，意思是：“本姑娘不怕你！”
日少爷是花丛中的老手了，自然有办法，我运功在眼，狠狠盯着她丰满的胸部，毫不掩饰的侵略眼神使小了头很快就败下阵来，羞涩她低下了头。
“岳父！这趟下来，我们算是彻底和付家决裂了！”
我把先前发生的一切都说给了他听，“眼下，只有鲁家实力强大了，才能够不受人欺负，才能在益州独大啊！”
“但是，我们根本没有那个实力去和付家抗衡……”
鲁忠欣喜之下忧郁也不少，他的眼睛就没有离开过我……唉，娶了人家的女儿也是得尽义务。他明显让我帮鲁家想好后路。
“这个好办，一个月之内，我负责把天隙他们训练成一流好手。”
“可单靠他们，我们人手依旧不够啊！”
“我自有主张，他日再说！”
好个鲁忠，当真是人老成精。
的确，单凭他们鲁家那些人手，连付家一轮攻击都抵挡不住，所以我在给任皇后的书信中，提出了增派援军的请求。
问我为什么不直接跟康宗说？
哎，你们又不是不知道，当初在提亲时，日少爷可是夸口满满，现在区区一个益州郡都没拿下来，还要加派人手，那在皇帝老丈人面前，从此我就低了一等了嘛……
那任皇后呢？你们没听过“丈母娘看女婿，越看越有趣”吗！相信在乖云芙的帮助下，派来一些大内高手支持，也是顺理成章的事情。
“岳父，明天我就跟你们回到蓉县去，但今晚麻烦你连夜赶回去，帮我准备一些东西。”
我这么拼死卖命，也不能让他太舒服，说完，我拿出一大张清单，一副郑重的表情：“鲁家能不能成事，就全靠岳父你的后勤支援了！”
被我这么夸张的一说，鲁忠接过单子就往外跑……看样子，今晚蓉县鲁家的人，一个都别想睡了。
“噗！”
鲁忠的脚步声刚一消失，先前还笑容满面的刘日大侠就按耐不住吐出一大口鲜血，一瞬间脸色变得惨白，在场的四个女人都同时一声惊叫，跑到我的身边。
由敬宫姐妹把我搀扶起来，鲁婕拿出一方精美的手帕，颤抖地在我嘴角擦拭着：“相公，你、你可别吓婕儿！”
她美丽的大眼睛眨呀眨的，晶莹的泪珠随即流了下来。
身后两个孪生美少女虽然没有哭，但我也听出了她们呼吸的紧促和身子的发抖。
没那么夸张吧……日少爷心里一阵愧疚：其实，我就是想向美女们骗取一些冈情，让她们明白男人在外面拼搏的辛苦罢了。
那口血？是我轻轻扯动内伤，硬逼出来的。
刚想说“我没事”的时候，旁边站着的武林第三美女、苗疆圣女斯夕琼说话了：“公子，让我帮你看看吧，小女子也略懂医术。”
“啊？不用了吧？”
我软下的身体连忙硬直起来，却被三个神经紧张的老婆按了回去。
鲁婕娇瞋道：“老公……你就让夕琼姐姐诊治一下嘛……”
她娇嗲的几句话便让我稀里糊涂把手交给了斯夕琼。
斯夕琼把三根细滑温热的纤纤玉指搭在我的手脉处，一丝清凉的真气随之闯入体内，转眼就行遍了全身。
看不出她还有一手。幸好刘家大少爷早有准备，我故意把体内真气调成混乱状，却同时又没有大碍，再稍微把孤阳之气增强……在我的欺瞒下，斯夕琼稍稍皱起了好看的黛眉。
“夕琼姐姐，夫君他……”
敬宫姐妹也慌了。
“哦！”
斯夕琼闻言一笑，说不出的优美动人。“公子他没有大碍，只是经过今夜激烈的拼斗，身子受损不浅，得好好调养才行……不过，奇怪的是，虽然受创，可公子体内的真阳依然亢涨，需要、需要……”
妮子说到中送却羞涩起来，俏脸透着绯红。
鲁婕连忙追问，却被敬宫彩在耳边轻轻一语后，也羞红了粉脸，随即和敬宫彩笑着打闹在一起。间中，两具柔软滑腻的娇躯不时碰在我的身上。
呵呵，懂武学的人都知道，“真阳亢涨”是要靠大量少女的元阴滋养和慰抚，鲁婕显然是被敬宫彩调笑了一番。
“感谢圣女诊治，小生这就去吃药治疗。”
说完，我拉起身后的两个和族公主，喊上鲁婕，一同走出了房间，只留下为我的大胆行径而迷惑、羞涩的苗疆圣女。
当然，我没有奢望光靠说几句露骨话便得到斯夕琼的芳心，也没有打算靠千年“金蛊王”换取她的处女身——虽然一定可以。
我是希望她喜欢上、爱上刘日这个人，而没有任何其它的因素在里面。
时间还长，路还长，征服她的机会也多的是，犯不着杀鸡取卯！