家康四十二年，七月初八，晨。
我腰酸背疼的从老婆们的粉腿秀臂中爬了起来。
昨天是“七夕”据说是天上两个神仙相会的日子，于是也成了凡间情人的节日。在鲁婕的哀求下，我放了春雅、秋碧、敬宫姐妹一天假，让她们可以去街上买些女人喜欢的东西。
却不料这一天，我们夫妻几人，都是在床上渡过。
除了少少的进食以外，几个豺狼虎豹一直和我在床上“拼杀”连最斯文的鲁婕都主动用菊花穴接纳了日少爷三次阳精，更不用说敬宫姐妹和春雅、秋碧的疯狂了。
到了最后，几个美少女不但全身都布满了浓腻的白稠液体，而且全身找不出一块没被我踩躏玩弄过的地方。
喏！最“惨”的秋碧和春雅到了现在，她们肥嫩雪白的屁股仍然红肿得吓人且布满了牙齿印记。过了一夜，她们的菊花小洞也还一直保持着可以塞进一根手指的状态。
不过风流的“花丛老手”也没好到哪里去。我的身子各处同样布满了抓痕、齿印和老婆们的阴精，往日所向无敌的“霸王龙”也被千万次的剧烈摩擦弄得险些擦破了皮。
切！也不知道是不是长久没有经过“盘肠大战”了，少爷我才射了二十几次精，今早就觉得有些乏力了——这可是我练成天魔功第八层后从未有过的现象啊！
唉，可惜斯夕琼前几天就回苗疆去了，不然昨天少爷我肯定也吃了这个超级大美人儿！
说来奇怪，虽然这小妮子基本上每天都要骂上我几句，并不停和刘家少爷作对，但在我心里，她的影子却越来越清晰了。不过幸好她还会回来，这是她答应了美儿和彩儿的。
“有我在，你别想欺负几个妹妹，哼！”
佳人临走前，状似不层对我说的话，还尤在耳边。
“武林第三美女”即使没有爱上少爷我，至少在她的心中还是留下了我的影子——这，就是一个良好的开始。
我很有信心，迟早有一天这位圣洁的美少女一定会用她那可爱的小嘴，含上我刘日的大肉棒！
“殿下，吕律国将军有要事求见。”
正当我胡思乱想着斯夕琼怎么在我胯下承欢时，鲁家外总管鲁存的声音不合时宜地在房外响起。
吕律国怎么来了，莫非京里又有事情？我边想边费力地从万花丛中跳下床，穿上衣服急忙走到了牡丹楼楼下的客厅里。
“参见殿下！”
吕律国身穿便服，旁边还有一顶圆圆的草帽。
“起来说话！”
我暗觉不妙，“出了什么事了？”
他一没带侍从，二又身穿便服、还用草帽来遮掩，如此来见我，那定是出了大事。
“殿下明鉴。”
吕律国一脸平静地说道，又了日凌晨，兵部加急的八百里急件到了下官手里，上面说让下官回驻上木郡。本来这不算什么大事，可兵部的谕令上以‘暴民骚乱’为由，叫下官一并带走益州郡的所有兵马。
“而且下官碰巧又见到麻郡守居然也接到了一封刑部的八百里急件，上面说近日邪教活动频繁，所以兵部下令益州郡各州县所有衙役、宫差、保甲等，绝不得擅自离开所在地，违令者革职问斩，上司也负连坐之罪……”
吕律国顿了顿又道：“下官是私自离开驻地前来为殿下报讯，军令难违，下官这就得走了……还望千岁多多保重！”
说完他行了一礼，根本不待我回话，就退出了房间，跨马疾驰而去。
话已经说得够明白了！有人想要对付我！
吕律国能冒险过来，已经不枉费我当日相赠“造化丹”看来，收买人心的确有许多好处啊！要不是他的这一报信，很可能少爷我就栽在了这益州郡！
哼！镇南王掌管的兵部，唐王掌管的刑部，这两个平日的冤家对头居然联合起来，是不是想要对我在益州郡的力量进行致命一击呢？
或抽空兵力，或禁止府衙差役等外行——这说明两王已经有了共识，要动用武林力量，把我永远留在益州郡。
因为出现在益州的是武林纠纷，他们假装不知的除掉我后，康宗也不能把他们怎么样。接下来的就是付家、宇文家倾力进攻了吧？
难怪朝廷密探接到线报，说上木郡有大批不臣于朝廷的人欲举谋造反。害得李若水和金子湖，前两天就匆忙带领密探一窝蜂的扑向上木郡。
举谋造反这样的事情可忽略不得，任何一个人的辖区有这种事情发生，都是绝对会掉官帽、甚至是脑袋的！
当时找根本就没有在意，现在想来，必定是两王的安排。
如果是这样，那么即使李、金二人到那边后发觉上当，也会被两个王爷的计谋和命令拖着，一时半刻回不来。
凑巧五天前，伤势转好的恭太郎，接到了敬宫秀吉病危的消息后，已经带领“吉舞阁”的高手同敬宫幽母子一同赶去了。
朝廷密探、忍者和扶桑武士的力量已经不能借用，我手中掌握的高手不多，人手也没有完全训练好，再调集高手前来也来不及……
靠！再给老子十天准备，肯定把你们打得屁滚尿流！
可是我也知道，敌人看中的就是这个时间差，若我有那么多高手在身边，他们还不敢来了。
只要不是笨蛋，敌人一定不会给我这么多时间。最多三天，他们就会大举进攻。
当确定吕律国不能回身救援的时候，就是敌人进攻之时！
拼杀，已经迫在眉睫！
逃跑？没搞错吧，日少爷什么都可以做，就是不做逃兵。
奶奶的，大不了少爷我和他们拼了，虽然说蚂蚁多了咬死大象，但也要看那群蚂蚁够不够狠、这头大象够不够凶！既然人手和高手不够，不可以硬拼，那我就以守代攻。
趁这一两天的缓冲时间，把鲁家经营成一个铜墙铁壁的堡垒，利用坚固的防御抵挡住付家、宇文家的进攻锐气，再凭借地势之优适时反击，如此一来五成胜算还是有的。
妈的，不是说我们魔教诡计多端、阴险狡诈吗？老子就让你们这些名家大派看看什么是血流成河！
随着杀气和魔气的提升，我心中浮现出魔教无数种的毒药、陷阱，嘴角也不自觉流露出一丝冷层的笑意。
我魔教的残忍杀招，终于要开张大吉了啊！
说干就干，我迅速找来鲁忠等人，告知事情的严重性。
得到他们全力支持、拼死一战的承诺后，我叫大总管鲁西古等三位总管，把妇孺老弱等安置好，再让鲁忠去把前段时间买下的毒药和兵器等拿到练武场，而我自己也随后出现在了练武场一百多人面前。
“你们！”
我指着站立在面前的彪壮汉子们。他们已经被告知宇文世家和付家即将来袭的消息，多数人脸上露出了无奈和愤慨。
我冷酷地道：“依照你们现在的实力，对付两大世家只是以卯击石，只用一刻钟，鲁家几十年的基业，就会被他们所占据。到时不但你们会全部被杀死，你们的妻子财富，也都会被他们全部接收！”
听了我的话，包括鲁忠在内所有的鲁家人都黯然低头，一股消沉的气氛在蔓延。
旁边王家十二位神情也是很沮丧，如果在场的一百二十名汉子不是这群鸟合之众，而是王家正宗子弟的话，那这一仗还有得一拼。
可现在……“向自傲坚强的他们，只能茫然的望着场中清秀的”兰亭公“。
我满意地看着自己营造出来的效果，话锋一转道：“不过打败他们也不是完全没有希望——就看你们有没有牺牲的决心。”
先让他们处于绝望的悲哀之中，再给予他们唯一的救命稻草，少爷就不信他们不上钩。果然，众人都迅速抬起了头，望向我的眼睛里充满了光芒。
他们都知道我的功夫高强，在这之前，一个人就杀光了所有大刀门的高手，还不辞辛劳到处替鲁家杀戮，实在可以称得上是鲁家的保护神。
而大家都有一个很奇怪的感觉，那就是只要有这位姑爷在，鲁家就还有希望！
他们已经被欺辱得够久了，这也是为何这一百二十名弟子，每日都拼命练习的原因。可他们也有自知之明：要赶超付家或宇文家，不是一两天的事情，此次逃是逃不掉，打也打不赢，悲惨的结局早已注定。
我扔出的救命稻草很及时，他们灰冷的心瞬间火热了起来——男儿自当保卫家园，不受人欺辱而驰骋天下。
“殿下，您说吧，只要能击溃那群无耻的东西，我们就把命都豁出去了！”
鲁家三天王异口同声说道。
这二十几天，他们在我的魔鬼训练下，已经能和王家的高手们打个平手，在江湖中也算准一流高手了，因而他们对我非常有信心。而下面的鲁家子弟兵虽然没有插嘴，可他们的眼神已经告诉了我一切。他们都想要守护自己的家人，保卫自己的家园！
“好！如此方是鲁家好男儿！”
我笑道，“本公有一种激发身体潜能的药丸，吃下去后，一天之内，每人都可以拥有你们教官的水准。不过……药效过后，等待你们的将是难以忍受的痛楚和后遗症，付出的甚至是生命。如果结局是这样，你们还愿意吃下药丸吗？”
也不知道是过于聪明还是脑袋神经大条，我的话音刚落，鲁家三兄弟就一字排开半跪在我的身前：“请殿下赐药！”
“请殿下赐药！”
随之而来的是一百；十个汉子整齐的呼喊。
我说的那种药丸名为“潇湘丹”是师父根据“血魔残体大法”原理，而研制出的一种强行提升功力的药丸。当然，它对服用者的要求没有“血魔残体大法”那般严格，后遗症也不致于致命，所以相应的功效也没有“血魔残体大法”那么霸道，只能提升到自身功力的三倍。
服下“潇湘丹”后，药效在半壶茶时间内就可以化开，四个时辰的药效时间我看已足足够。三倍力量的鲁家子弟们，再经过阵法和合击的配合，足以抵挡住敌人。
“殿下……怎么没有我们的呢？”
说话的是鲁家三兄弟。我把“潇湘丹”分给众人，却单单没有给他们三个。
“你们不需要它。”
我带他们进入房中，望着三张兴奋嗜血的年轻脸庞道，“相比用药来说，另外一种方法的功效更加突出一些。”
“谢殿下栽培。”
三人不明就里，大喜道。
我伸手一点，迅速点中了他们身上的十八处大穴、二十九处平常穴道。
“啊！”
无比痛楚的感觉涌起，浑身一股热气散开来，让鲁家三大天王痛苦不堪。
“殿下……这是什么啊？”
鲁天陷颤抖着问道。
“这是魔教秘法，现在我在刺激着你们的潜力，只要你们忍得住，七个时辰后，你们的功力就会增加五倍，效力维持一天，事后只会痛楚一个月，而不会有其它的后遗症。”
我淡淡的道。
“啊？七个时辰？”
三人虽然知道我不会骗他们，但这痛楚、火热的感觉，简直是越来越让他们难受，恨不得自己将自己杀了，以免除这种痛楚。
知道他们无法坚持下去，我没有饶过他们，而是涂冷对他们道：“想一想如果鲁家被破了，你们的兄弟、儿子、侄儿，全都会被杀掉，脑袋挂在门口；你们的妻子、女儿、侄女，全都会被人好污致死，鲁家从此会变成一片废墟，再也没有鲁家这个家族……”
一听这话，三大天王顿时眼睛一凛，紧紧咬住自己的牙齿，无论怎么疼痛，都不再哼出一声。
我看着微微一点头，他们虽然是绒裤子弟，但终究还是可却之才啊！
※※※晚上，华灯初起，正是该休息之时，而庞大的鲁家建筑群里，却仍是忙碌个不停。
外面东南西北四面，我都派出了探子，从蓉县城外二十里到县城内部，都布满了暗桩。我对他们的命令是，无论如何都要传遍出消息，就是一只蟑螂跑到鲁家的范围内，你们也得汇报过来。相信凭付家以及宇文家联军的人数，理应逃不出侦查的范围。
在所有的人中，最忙碌的还是刘家日少爷。
“你，把‘五毒散’放到树上的暗格里去……你，在那边的花盆下埋好‘化毒粉’……你，把绳子拉紧，不要让上面的飞刀滑脱……”
我手里拿着一本小册，四处指挥着他们安装陷阱。
小册的书名为《魔毁万物》上面记载魔教历年来无数防御的经典，能够写进这个小册子的，无不是经历过很多次的考验，将名门正派们打得落花流水的毒辣陷阱。
现在我按法摆出的正是排名第三，最适合弱势防守的“浑沌初开阵”哼，要是再让我把忍者调回来，且不说最强的“浑沌灭绝阵”至少排名第二的“浑沌屠神阵”是可以摆出来的了。
师父提起过，当年凭着气浑沌屠神阵“，单只八十三名魔教弟子，整整歼灭了五百二十九名圣门高手，这是何等威风！
说忍者可以代替长期训练有素的人手，是因为他们天生就是黑暗的使者，在暗处生活的幽灵。
师傅也会说过，同等功力的两位高手在黑暗中厮杀，最终结果肯定是忍者获胜。
因为忍者从小就适应黑暗，对光明有着天生的排斥——思，当然我的两个双胞胎小美人儿是例外，她们的忍者功夫虽然厉害，但没有经历过那么变态的训练，她们的师父都因为她们是公主殿下，很多残忍的训练法子都没有对她们使用。
严格来说，现在的人手和实力，并不具备摆出“浑沌初开阵”的能力。因为除了我一人外，无论是对于阵法的掌握或者是机关的熟悉，鲁家甚至是王家的高手，都知之甚少。
而对阵法的熟悉运用和相互之间的配合，正是以少胜多的关键。
当年摆出“浑沌屠神阵”的八十三名魔教弟子，就是经过了十年的演练，才能在一个恰当的时机下，击溃众多圣门高手。
万幸的是，有了刘日少爷这个“超级阵眼”在，“浑沌初开阵”的“动态攻击”功用虽然得不到发挥，但是“静态防守”却是可以淋漓尽致的发挥。
处于“静态防守”时，“浑沌初开阵”与别不同，它的“阵眼”是活动的，只要“阵眼”不倒，敌人就拿“浑沌初开阵”没有办法。
如此一来，对于“阵眼”的要求自是很高，功力反应和智谋都是要求一等一。说白一点就是“打不死，跑不累，眼观四路，耳听八方”的救火队真。
依照“浑沌初开阵”的战略分配，第一方面是“死物”一共在九十七颗大树、八十六处地皮、一百五十三处房屋空角里，布置好六百六十二包毒药毒粉，九百十二把染毒飞刀钢镖、三千一百二十五枝涂毒之箭。
第二是鲁家的一百二十名弟子，作为“死物”的辅助，隐藏在陷阱机关的周围。
如此除了敌人触动机关以外，也可以主动控制机关陷阱攻击敌人，由于他们功力筒浅，躲藏于暗处袭击，才足以取得奇效。
最后则是二十名王家高手分掌四方，作为除了我之外的“小阵眼”来维持阵法的运转。
比王家高手更了解阵法运用的敬宫姐妹、春雅、秋碧、鲁家三天王则居中策应，随时准备应付突发情况。
敬宫姐妹的功力和忍术，大家有目共睹，可当我把同样重住交给春雅、秋碧与鲁家三天王时，王家高手明显流露出疑惑的神情。
“等着看吧，我们魔教的密训可是会让你们大吃一惊！”
我不作解释地微笑着。
“殿下圣明！”
他们可不敢提出一点怀疑，就算是我说要鲁忠出战，王家的高手们也只得死命拼杀，直到死亡为止。
作为大陆三杰之一、流风国的第一武林世家，王家的子弟很有牺牲的觉悟，他们知道，如果今天的战役输掉了，我被杀死，就算他们最后顺利逃出去，也会被全天下追杀，而王家的好日子也就到了头——帝国公爵、任皇后的侄子，这两个身份哪一个都不得了，加在一起更是厉害！
如果我死了，他们却活着，王家受到牵连那是绝对的！如果他们也一起战死，那么再怎么说也是经过了死战，王家受到的责备不会太大。
而最好的一种可能性，那就是这一次我们躲过一劫，拼死一战的王家子弟一定会得到兰亭公的赏识，对王家的好处可不是一点点。
所以无论怎么样的结局，他们都只有一条路：竭尽全力杀掉敌人！就算牺牲生命也在所不惜！
※※※家康四十二年，七月初九，早上。
经过连续八个时辰的排部、演习，每个人都已经疲惫不堪。
昨天一晚，远处的探子没有发现敌人的踪迹，也因此我们赢得了时间，基本完成了部署。剩下的，就只是迎击了！
此时躲在地下密室的妇女们也走了出来，就地利用材料，做出可口的饭菜，给众人端了上来。
鲁婕手里提着两个小竹篮，红豆糕、血糯米、皮蛋瘦肉粥、肉肠卷、春卷、又烧酥，一样样的美食从飘香的精巧篮子里取出，却都是遍给了敬宫姐妹、春雅、秋碧、鲁家三天王，少爷我一样都没有。
“婕儿……想饿死你老公吗？”
我恶毒的看着狼吞虎咽的鲁家兄弟，恨不得抢过来吃。
“哪……有！”
鲁婕美目含笑，轻轻从篮底的一层取出一大碗还冒着腾腾热气的饺子遍到我面前。
刚拿出，一股浓烈的鲜味扑鼻而来。我接过大碗一看，饺子居然被别出心裁的捏成小白兔的形状，活灵活现浮在浓汤之上，旁边撒上数片青菜，更得意趣。
“还是婕儿乖！”
美食诱惑之下，我眉开眼笑接过饺子，也学是了光前的鲁家兄弟，一口吞两个，三五下就吃完整碗。
“好吃吗？”
鲁婕俏皮地捧着小脸，看着我温柔地道。
“嗯！好……”
我努力喝着浓汤，直到一滴不剩才遗憾地放下碗筷，“就是太少了一些！”
“啊？……就这么一碗，小姐都花费了两个时辰去熬制，姑爷你却还嫌少！”
旁边娇俏的丫鬟嘟着小嘴小声说道。
“不要多嘴！”
鲁婕轻捏了捏丫鬟的小脸，转身对我道，“咯咯，哥哥你喜欢吃，下次婕儿做一大锅给你！”
美人儿见到自己一早晨的努力被爱郎推崇，心里如喝下蜜糖一般欢喜，笑得双颊露出圆圆的酒窝，煞是迷人。这时候，什么劳累都已经不是为道了，因为心里的甜蜜和欢喜，已经足以抵消一切的疲乏。
“殿下！”
正当我和鲁婕浓情蜜意的当儿，远处的鲁忠带着三位总管，风风火火跑到我的面前，一脸焦急之色。
“什么事？”
我放下了碗，示意他们冷静一点。
鲁忠却还是很焦急地道：“殿下，我们发现了一个很严重的问题：如果敌人使用火攻，那我们的布置不就白费了吗？这样的话，他们根本不用进来厮杀，只用在火起之时用强弩守在外面，就可以把我们一网打尽！”
“呵呵，你们多虑了。”
我不以为然地道，“你们有没有看过附近的地势和周围建筑？”
“……”
四个鲁家的主脑面面相?，说不出话来。
这也难怪，平日里他们的精神都放在发展商业上，没有观察这些的兴致。
“你们鲁家房子位于蓉县东城繁华街市背后，地势面北朝南，属于顺风区，紧密相连的左右两方是本城三十八家富商的住宅，前后两方则是本城最繁华的酒楼、客栈以及贸易集中地。而你们发现没有，在这冈围的上百栋建筑物中，没有一家是砖瓦房，全是造价不菲的木真房屋——这，又代表了什么呢？”
少爷我能布下这个“浑沌初开阵”岂是没有一点研究？
“代表了付家以及宇文家在投鼠忌器之下，多半不会用火攻！”
接嘴的是“益州第一才女”鲁婕：“爹，你们放心吧，如果这一带的房屋因此而毁，那么益州的商业也损失惨重，知县大人和郡守大人谁也担负不起这个责任。所以为了避免官兵的出面干涉，他们不会做？起公愤的事情的……况且，他们也没有把我们鲁家放在眼里，对两大世家来说，就凭着正面厮杀，鲁家也是不堪一击！”
“但是……万一……”
老成的鲁忠欲言又止。
“你说万一他们火攻？”
我笑着道，“那我也没招了，除了带着老婆们跑路，神仙也没有他法！”
“啊？”