早上的阳光，在亮丽之中带着一股暖意。走出了宫殿般的上官家族联络点，敬宫幽又是长长呼出一口气，抬头望了望被大树绿茵遮掩住的天空，心中彷佛也充满了春天的生机。「美儿、彩儿，谢谢妳们。」
走在绿茵道上，冷艳美少妇握住了两位美少女的小手，真诚的道：「嫂子以前不懂事，对妳们不好……妳们却一直这么帮我，嫂子真是不知道该说什么好。」
「没有啦……」
敬宫彩听了这话，很是开心的道：「我们不是一家人吗？不用这么客气的呢！」
「嗯……嫂子以后一定会好好对妳们的。」
敬宫幽郑重的道。
也只有患难才能见真情，两个平日总是被自己冷嘲热讽的小姑，千里迢迢前来救援不说，还给了这么多的钱让自己还债，这分情谊足以让这个往日只想着自己儿子，只愿意儿子占据全部敬宫家族财富的美人儿感触颇深。
停顿了一下，冷艳美少妇柔声道：「美儿、彩儿，我考虑了一下，妳们不要再为我们花钱了，就这三千五百万就足够了。」
敬宫美柳眉轻蹙：「嫂子，妳在说什么？我们抽手不管，妳怎么办？玉儿怎么办？别的不说，就是那五千万金币的盔甲，也会让花云国的蛮子们一直追杀你们啊。」
「用不着担心。」
敬宫幽轻笑了起来：「我不是要跟妳们回流风国吗？这里的产业也就没有什么用了。除了这里的古董玉器外，家里还有价值一千万金币的财产。我要是全部卖掉它们的话，至少能卖出六千万金币，岛津家族那边只消付出三千五百万的费用，再加五百万金币的运送费用就行，这样下来，我还剩下两千万金币哦！」
「不行，不行……」
敬宫彩连连摇着头：「这楝房子是哥哥留给玉儿的，哥哥曾经说过，无论什么时候都不能卖掉它；那些古董也是我们大家辛辛苦苦从扶桑带出来的，是我们豪叶寺皇族唯一剩下可以给后人们缅怀的东西。嫂子妳没有权利卖掉它们。」
「经过这些日子，我总算明白了，在没有根基的大元国，敬宫家族别说是报仇雪恨，就连维持下去都很困难，我还不如跟着妳们回到流风国慢慢发展，等到真正有了实力那一天，再让我们敬宫家族的后人们杀回扶桑，这样不是很好吗？何必在意于一城一地的得失呢？海追些房子和古董玉器是秀吉给玉儿的，但如果能发挥更大的作用，相信秀吉泉下有知，不会不同意的。」
「可是，既然我们有钱，为什么不先让我们帮忙垫付，然后至少把古董玉器和这楝房子留下，只卖出那些商铺呢？」
敬宫美提议道：「以后你们在流风国挣钱了，再还给我们好了，这也不会不好意思吧？」
「我不是那个意思。」
敬宫幽脚步停了下来，看了看四周，这里是一处绿树丛荫，来往的人很少，她便将两个小姑扯到了一旁，小声道：「这还是恭太郎提醒我的，妳们都是兰亭公宠爱的妻子没错，但兰亭公的妻子只有妳们两个吗？妳们两个用了这么多钱来救娘家人，她们会怎么想……哎哟！」
美人儿少妇忽然捣住了肥臀，黛眉轻蹙望向了四周。
我装作不知情的瞬间掠近：「夫人，怎么了？」
「没……没什么……」
敬宫幽在两个小姑面前当然不会跟我撒娇，被小松子打了屁股一下的她，只是略微有些疼，倒不算厉害，这也跟我控制力道有关。
和敬宫幽的惊疑表情不同的是，绝色的双胞胎小美人儿们在她身后，狠狠的瞪了我一眼。
「哥哥……你好小气哦……」
这是敬宫彩娇瞋着不依的传音。
她们当然明白肯定是我在偷袭敬宫幽，因为敬宫幽当着她们的老公，说她们姐妹的「坏话」。我确实也有些生气，这个女人还真的是胸大无脑，还没有进家门就闲始挑拨起家里的姐妹关系了。小美儿和小彩儿用什么钱，她们的姐妹们都会很支持的，因为她们爱的都是同一个男人？ 那就是我，在以我为中心的家庭里，她们知道我最讨厌老婆们之间的不和，所以从来都是尽力替姐妹们着想，如此便有了良性循环，彼此之间关系越来越好。敬宫美心里琢磨着，也赶紧表白道：「嫂子，妳别这样说，姐妹们对我们都很好……而且以后妳也不要这么说了，我老公最讨厌别人这么说，不然就算妳是我们的嫂子，恐怕他也会不高兴。」
冷艳美人儿回过了头去淡淡一笑：「好吧，不说就不说，看妳们害怕成那个样子……任兰亭又不在这里……好啦，我不说了，反正妳们记着，有什么事情，嫂子、玉儿还有恭太郎他们都是妳们的后盾，要是谁欺负了妳们，不要怕，知道吗？」
敬宫姐妹哭笑不得，只得轻哼几声，表示听到了。
经过这么个小插曲，孪生姐妹花也决定不在老公的面前谈论此事，拉着敬宫幽就往前面走，准备回到家里再慢慢劝她。跟在后面的我，更多时候是把眼光集中在敬宫幽一身淡黄色长裙下的挺翘美臀上，寻思着今晚用什么借口惩罚冷艳美少妇……屁股肯定是要打，不打她不知道我的厉害！
正想着今晚激情场景的时候，我忽然发现三女脚步一停，等我抬头望向前方时，看到一群雄赳赳、气昂昂的银甲美少女战士从远处鱼贯而来，美若天仙的娇柔美少女上官小怜，仍旧被「井」字形的美少女们保护着，不过在十二位美少女的阵形之外，还有几个年轻男子和她说着话。
虽然隔着美少女战士们说话有些别扭，但我看他们仍旧说得很高兴，而上官小怜仍旧是那副柔和温柔的笑容，在本少爷看来……很假。
一个动不动就让人倾家荡产的女人，就算长得再美，也不过是一只美丽的毒蝎罢了。嗯，给她取这个外号的人，还真是一个人才。
不知不觉的，美少女战士已经靠近我们，敬宫幽抱着多一事不如少一事的态度，跟两位小姑说了后，拉着她们站到了一旁的树下，我这个跟班自然也站到了她们的身旁。
敬宫姐妹戴着面纱，这是昨天从敬宫幽身上得来的启发，两位小美人儿本来就是娇艳如花的年纪，有没有被雨露滋润很容易看出来，如果再遇到像上官小怜那样眼光毒辣的人猜出我就在苏州，那可不是一件好玩的事情。现在看起来，日少爷果然是有先见之明啊！美少女战士从我们身边一晃而过，只留下两个人距离一米，一上一下的把我们夹在中间。
这样的行为非常霸道，但我从两位美少女战士的眼神看出，这对她们来说，却是很寻常的一种防卫。
上官小怜由远及近，她远远的就看到了我们，走到我们跟前莲步一停，不去听同伴的说话，转过头来热情的打着招呼：「敬宫夫人，柳生公子，我们又见面了。」
「是啊，真巧！己敬宫幽气质上不会输给她，淡淡的道：「上官姑娘妳好。」
她本来就是脸色冷淡的冷艳美人，这么说话既不显得突兀，又不会冷漠，刚刚好。
我看向了上官小怜身旁的三个年轻人，他们大约都是二十多岁左右，一个身材挺拔，头上戴着一方武生巾，面容古朴，浑身上下有着剽悍的气息；另一个瘦弱一点，不过相貌是三人中最为俊美的，还很臭屁的拿着一把扇子摇啊摇的，脸上带着笑容；第三个相貌一般，身材也算中等，整个人透露着文雅的气息。我打量他们的时候，他们也在打量我们。我属于眼光一掠而过会被忽略的人，他们着重打量的是敬宫幽和两位孪生小美人儿。
敬宫幽能成为敬宫秀吉的正妻，本来没有意外的话，她就是扶桑的皇后。绝对是大美人儿一个的敬宫幽，如今脸上全是冷艳的气息，再加上被滋润后的莹亮光芒，更增添了一分熟透的绝色美少妇的韵味。
对于年轻人来说，美少妇的吸引力非常大，所以三人的眼中不约而同的露出了惊艳之色。
等他们眼光转向了身材一样、穿着一样、打扮一样、连雪白蒙巾都是一样的孪生少女后，一种迫切想要揭开面纱的好奇心理马上就涌上了心头。
江南多美女，三人是见惯了美女的，但对于这么神秘、又明显是大美女的一对蒙面双胞胎和族美人儿，那是从来没有见过，因此敬宫姐妹对他们的吸引力马上就大过了冷艳美少妇。不过这个场面轮不到他们先说话，旁边的上官小怜才是主宰的人。三人只得暗自打定主意，等会出去的时候，就去打听这三个和族美人儿的消息。上官小怜没有为敬宫幽的冷淡而生气，她的涵养很好，原本不想和这个有些胸大无脑的笨女人多说什么，但刚才她看到了明显是孪生双胞胎的一对小美人儿，忽然心里想起了另一个情报，这才停下来和敬宫幽搭讪。「这两位是……敬宫秀吉先生的妹妹，敬宫美姑娘和敬宫彩姑娘吧？」
上官小怜柔声的转向了两位小美人儿道。
敬宫美？
敬宫彩？
三个男子马上就记住了这两个名字。
敬宫姐妹一开始并没有回答上官小怜，对她们来说，世界上除了哥哥和敬宫家族的人，其他的人都是闲杂人等，其中就包括面前的绝色美人儿示后，敬宫彩才微微一点头。
上官小怜颔首一笑：「两位妹妹，据说妳们嫁到了流风国，这次回来是探亲吗？」
「是的。」
「呵呵，妳们还真腼腆呢……」
上官小怜笑了：「好吧，姐姐就不和妳们多说了，等到有空，我再去拜访妳们，在这里我可是地主哦，可以带着妳们领略一下江南风光。」
一阵短暂的寒暄之后，上官小怜轻盈的离开了，三位大小美人儿却连望向她背影的想法都没有。
「哥哥，我不喜欢这个女人。」
「嗯？」
「她的笑容好假哦，眼睛里没有笑容，像是在面对猎物一样呢。」
「妳看得没错哦，这个女人在江南很有名，毒辣得很，下次面对她的时候，妳要和姐姐多一个心眼儿，知道吗？」
「哦，明白……」
「咦？敬宫家族的抵押已经赎回了？」
「是的，在妳来之前才刚刚办好手续，一共三千五百万金币。」
「奇怪，明明他们……」
「回禀大小姐，说起来这也是有点奇怪的事情。」
「讲。」
「这次敬宫夫人拿出来的金票，居然是三张一千万的金票和一张五百万的金票，数额非常巨大，而且来自于流风国皇家银庄本部所发。」
「来自流风国？」
「是的。」
「好了，我知道了，你退下吧。」
「遵命！」
随着手下的退出，明亮的房间中只剩下一位娇美如花的绝色少女。
她把玩着手中的玉镯，嘴角露出了一丝微笑：「哼哼，敬宫美、敬宫彩……真希望妳们的男人早点来呢，我可是已经在等着他了哦……」