清晨，阳光洒在小竹楼上，刺眼的阳光让躺在我怀里的美人儿姐姐皱了皱眉头，翻转了身子，继续睡觉。
昨晚上谷秋累坏了，连我都在她的蜜穴和小嘴里各射了一次，更别提她了，十七、八次的高潮绝对少不了。
如此激烈的欢好，不仅仅美穴被抽插得红肿起来，小嘴也因为吃了太久的大肉棒，嘴唇也略微显现红肿的迹象。
我当然也不是只有给予，美人儿姐姐情动之下，乳汁不住喷出，让我喝了许多略带腥味又味道清澹的乳汁，满足得不得了。
末了，还没有责骂我和女儿抢东西吃，美人儿姐姐就昏睡过去，现在看她的样子，估计中午才能醒来。
普通的情况下，女人和男人真的不一样，别看谷秋昨晚高潮迭起，几乎要死在床上的样子，等她中午一醒来，马上就会和昨天一样，甚至比昨天更加有精神；但我如果是普通的男人，昨晚在美人儿姐姐身上耕耘了一晚上，今天一天可会手软脚软。
当然，我乃是傲世高手，内功的深厚程度早已是天下排名前茅，别说一个谷秋，就是我的大小老婆们一起上阵，我……咳咳，我最多也只是累得昏倒而已。
什么？说我丢男人的脸？
拜托！我的老婆可有二十多个，而且其中有三个傲世高手，其余大部分都是武功高强的女侠，只是昏倒已经很厉害了，换作其他人，直接就挂了。
「砰砰……」
在我抚摸着美人儿姐姐的滑嫩肌肤，想着这几天还要做的事时，门外响起了敲门「谁？」
「姐夫，是我……」
门外的少女声音清脆又有些怯怯的：「上官姑娘和慕容姑娘派人来说，请您醒来后去她们那边。」
「知道了。」
我微微一琢磨，打发谷真后，从床上爬了起来。
谷秋此时还是睡得跟小猪似的，难得她一个生了孩子的少妇，睡觉时脸上的表情却是纯真娇憨得很，还好少爷我定力强，不然每天早上起来第一件事情，就是将胀大的霸王龙枪插进她的小穴，死命的操弄这个美人少妇。
一炷香的时间不到，我便来到上官小怜和慕容蕊的院落。
出人意料的，坐在桌旁吃早餐的还有郑曼、东方露和郑小曼。
郑小曼前几天吃早餐时都腻在我身旁，她出现在这里丝毫不奇怪，但是郑曼和东方露就不一样了，一个是每天去尼姑那边吃素餐，另一个几乎辟谷，只吃一点水果和蔬菜，哪里见过她们坐在桌旁一起吃早餐？
看到我打量的目光，东方露倒是坦然的对我一笑，解开心结后的美师娘，心情非常的好，也很自然的接受是我美娇妻的身份，不再感到抗拒和羞辱。
美岳母就不一样了，她只看了我一眼，就飞快低下了头，小口小口的喝着稀粥，那专注的样子实在让人看了想笑。
最满意和兴奋的则是阳光美少女，她冲着我抛了个媚眼，以此表达自己心中的兴奋。对郑小曼来说，和妈妈一起共侍一夫并不算什么，只要一家人能开开心心在一起，比什么都好，她可是一个喜欢热闹的人呢！
她们三个属于不怎么管正事的一群，相较起来，手里拿着馒头的上官小怜和慕容蕊就有些精神恍惚的样子，一看就知道有心事。
我坐在东方露和慕容蕊之间，端起一碗豆浆，喝了一大口后，才问道：「一大早的，在想什么呢？」
豆浆浓稠而略微带点甜味，喝下去却有如清水一般的顺畅，端的是美味无比，我每天早上都会喝上两大碗。
这普清庵的斋饭，无论小吃还是菜肴都是一等一的美味，要不是想到她们这里的厨子都是尼姑，我已经起了挪架人的心思。
「我们接到两个消息，一个是好的，另一个员罾的。」
娇嫩美丽的少女没有卖关子，径直道：「坏的消息是，昨晚又有七个朝廷官员和贵族被行刺，除此之外，两个大富豪全家被杀，钜额金票、古董字画等被洗劫一空，现在外面的衙役和军士们都被逼疯了，见到人就拷问，弄得人心惶惶；好消息是，南宫远月终于行动了。」
「大元国死伤一些人和我们有什么关系？」
我不以为然的挥挥手：「倒是南宫远月这边，你们仔细说说。」
「从西北天关传来的消息，南宫远月一回到天关，立刻调动虎啸军三万人去流风国的天关挑衅，由于金龙军团军团长郭宗鹏回京城述职，副军团长易军命令出战，结果两支万人队全灭，还被重创了一支万人队，吓得易军连忙向京城求援。」
「废物！」
我脸上露出一丝杀气，五万人对三万人不胜倒也罢了，结果竟是惨败，死伤还达到三万，要是老子是郭宗鹏，回来第一件事情就杀掉这个蠢货。
慕容蕊一瞧就明白我心中所想：「你不用想着找易军的麻烦了，乱军之中他已经战死。其实这也是件喜事，易军和唐王交好，一旦死了，那么唐王对金龙军团的影响力更弱。而且一下子损失三万人，流风国的东北天关就更加紧张，唐王的兵力休想有半点调动！」
「倒是苦了这些金龙军团的精锐。」
我摇了摇头，也没有多说。
江南双骄的脸色有些奇怪，想说什么又没说出来。
我皱眉道：「怎么，你们觉得虎啸军稳操胜券？我们的金龙军团就是二流货色？」
清美出尘的少女连忙露出纯纯的笑容：「哪有……我们也觉得金龙军团很不错，流风国的军队比起我们的来，一向强不少呢。」
她说是这么说，可从两位少女的眼神之中，我已经知道她们心中所想。
天关的三方军队经常交手，从以往百年的情况来看，金龙军团虽然屡败于花云国的军队，但还是可以吃定虎啸军。
可是现在虎啸军南宫远月出马，这位有着天才称号的年轻人一出手，连续就给花云国和金龙军团狠狠的一记耳光，从此金龙军团就沦为三方最弱的军队。
本来我还不服气，可是南宫远月的第二记重拳一出，我算是彻底明白，金龙军团的整体能力可能和虎啸军差不多，但领导金龙军团的易军却差了南宫远月十万八千里，一将无能，连累三军呐！
再想一想，一个优秀的统帅的确很重要，银虎军团不就是被大漠蛮族打残了吗？
结果少爷我努力训练他们半年，最后还是报了仇，杀得大漠蛮族四处逃窜，这情形倒是和天关流风国与大元国的对阵有些像。
末了，我平声道：「算了，以后安顿好西北后，我也和南宫远月比试一下。现在我们还是想着眼前吧！」
我的表态正合两位少女的心意，她们松了一口气的同时，也夹来素菜包子、花卷、葱油饼给我，虽然个头不大，可味道鲜美得紧。
美食当前，我抛开心中的烦恼，大口大口的吃了起来。
我的进食速度比起几个娇滴滴的女孩子要快许多，虽然后面才来，但她们还没有吃到一半，我就已经把三碗豆浆、一大盘的早点全部吃光了。
「哥哥，吃饭要细嚼慢咽啦，你这样一点都不好……」
阳光美少女嘟着小嘴斥责我道。她吃饭的速度非常慢，现在才喝了半碗豆浆，姿态优美，很难想象她是一天到晚在外面奔波的美女侠盗。
我呵呵一笑，不去理会她，手却往桌下一伸，摸上旁边美师娘的丰腴粉腿。
正吃着葱油饼的清冷迷人少妇娇躯轻轻一颤，旋即掩饰得很好，并且看都没有看我，只不过进食的速度倏地加快了。
紧挨着东方露坐着的是郑曼，身为傲世高手，有什么风吹草动哪能瞒得过她。
只凭着神识，绝色美少妇就晓得少年的手搭上了姐姐的大腿，她本来蹙眉想要传音喝斥我，但转而一看姐姐，发现东方露除了娇靥火红了一些外，丝毫没有动怒的意思。
此时她哪里还不明白？姐姐已经深陷进去，再也无法离开那个少年了。
虽然轻薄着美师娘，可我并没有注意她的样子，而是向慕容蕊和上官小怜了解昨晚发生的刺杀桉件。
实际上，我已经不满足于抚摸美师娘的大腿，大手逐渐向着她的方寸之间前进。
「喔……」
忽然间，东方露轻呼了一声，众女的眼神都奇怪的望向她。
美师娘羞得满脸通红，支支吾吾的道：「吃东西咬到舌头了……」
「噗哧……」
阳光美少女娇憨的笑了起来：「大姨，你好可爱哦，这么大的人了吃东西还会咬到舌头，而且样子这么可爱……」
美师娘恨不得把脸埋到地底下去，郑曼也看不过去了，放下手中的小碗，蓦地站起，道：「姐姐，我有事情要问你，你来……」
东方露求之不得，连忙一颔首，跟在郑曼的身后，走进小楼。
「奇怪……」
上官小怜不解的收回目光，继续和我说起刚才的话题。
刚刚等到三位美少女把早餐吃完，外面就传来一声叫喊，几乎只是呼吸之间，一个中年穷书生大踏步走了进来。
我们都站了起来：「萧先生，请坐！」
「哈哈，不用客气，是我打扰你们亲热了吧？」
萧远衫说话可跟他穷书生的模样不同，非常的豪爽，说得江南双骄粉脸通红，唯有阳光美少女脸皮厚，并不觉得害羞。
「哪有，我们只是在吃早餐。」
娇嫩美丽的少女柔声道：「萧前辈，您来我们这里是因为昨晚的事吧？」
「不是不是，这些小问题根本和我们无关。」
萧远衫说话很直接，挥挥手道：「兰亭，你的两个小妾呢？」
「有事吗？」
我有些意外的道。
「是啊！」
萧远衫叹气道：「你们还不知道吧，昨晚在承平城发生更大规模的刺杀行动，从上到下死了五十八个官员。」
「承平城？」
我刚琢磨着这个城池在哪里，我身旁的三个美人儿脸色立刻就变了。
「死的都是什么官员？」
慕容蕊急声问道。
「掌管后勤调度的全部死了，连七品小官都没有放过。」
萧远衫苦笑道。
「糟糕了！」
「麻烦了！」
上官小怜和郑小曼齐声叫道，阳光美少女更是激动得拍了一下桌子。
看出我心中的疑惑，慕容蕊对我道：「兰亭，承平城在龙家堡往北两百里，不但是连接北方五个州府的交通要道，最重要的是，它是负责北方军团后勤调度的中转站，这些人职务虽然不高，但如果没有他们，承平城肯定无法正常运作，北方军团更会立刻陷入困境。」
奶奶的，谁这么狠辣，居然找到如此精准的弱点！
一下子断了军队的后勤，士兵们没吃没喝的，不用敌人进攻，自己都会逃跑了。
没见过历史上有无数例子，多少精锐军队就是后勤断绝，导致全军覆没的吗？
任何一个皇帝都不会供应边疆无限量的粮食。
一来是军人吃得多，如果给得多了，那肯定是尽量吃，再多粮食也能吃得完，到时皇帝就该哭了。
二来，也是最重要的一点，如果给予的粮食太过充分，那就没有办法钳制边疆的将领，万一他们想要作乱，可就糟糕了；反之，掌握着边疆粮食的生命线，统兵大将就没办法动弹——想要造反，也得考虑怎么喂饱兵士们，否则谁会听他的？
我在西北统兵过，还统领西北三郡的内外诸事，知道这个道理，粮食可以源源不断的运来，但想要储存一年以上的粮食，那就做梦吧！
「现在北方军团还剩不到两个月的存粮，本来这几天就该开始调集粮食运去，这批后勤官员被杀，起码得半个月后才能恢复正常运作，至少也要一个月才能将粮食运抵北方军团啊！」
萧远衫脸色凝重的道：「而且这还要建立在承平城不再出乱子的基础上，否则北方军团肯定得乱。」
我们听得连连点头。
清美出尘的少女却想起一件事：「对了，我记得承平城周围有十二个大粮仓，去年年底的时候，我们才卖了一亿斤粮食过去，他们储存着的粮食起码有三亿斤，这些粮食……没事吧？」
慕容蕊没抱什么希望，如果贼子铁了心要破坏，哪里会光杀人不烧粮草？
没想到，萧远衫却回答说：「十二个大粮仓里，除了上个月运走的一亿斤粮食外，其余的两亿多斤粮食丝毫未动，现在还好好的在粮仓里。」
「这是怎么一回事？」
上官小怜惊讶的自言自语道。
我也觉得很奇怪，这事难道不是花云国或哪个有野心的人犯下，而是江湖仇杀？
转而我又摇了摇头，不可能是江湖仇杀，五十八个大小后勤官员全部被杀，显然有组织有预谋，他们不烧粮仓，原因肯定没有那么简单。
毕竟是天才少女，慕容蕊和上官小怜稍微一琢磨，马上就骇然互望了一眼。
「萧前辈，您的意思……」
娇嫩美丽的少女道：「不会是叫兰亭和我的两个表姐一起去承平城坐镇吧？」
「除了这样，我们还能怎么办？」
萧远衫摊开手掌：「我们圣门的高手一时半刻哪里赶得过来，但承平城一事又迫在眉睫，无法拖延。所以我们第一时间必须要派人前去，至少要保住粮仓里的粮食，调集后勤官员来调度是后面的事了。」
郑小曼非常聪明，经历不少江湖是非的她，疑惑的道：「我总觉得有些不对劲，烧掉十二个粮仓，应该比杀掉五十八个官员简单一些吧，如果他们是铁了心搞破坏，怎么可能如此粗心大意？」
我颔首道：「小曼儿，你分析得很对，他们的确不是粗心大意，而是图谋很大啊！」
「喔？」
「如果你是皇帝，遇到这种情况，后勤官员不但死光了，两亿多斤的粮食也岌岌可危，你会怎么做？」
上官小怜问道。
「我又不是皇帝，怎么知道嘛……」
阳光美少女俏皮的吐了吐小香舌，偏着脑袋道：「如果是我的话，第一件事肯定要保住粮食啊，至少不能让他们再去烧粮，否则边关的将士们吃什么啊？」
「对，这就是昭宗皇帝的做法，所以萧前辈才来到我们这里，让兰亭、你妈妈和大表姐一起去一趟承平城。」
「可是他手上不是有很多高手吗，为什么非要我们这边三个傲世高手啊？」
「这一点……你就要问问萧前辈了。」
随着上官小怜的指示，郑小曼大眼睛转向了萧远衫，期待着他的答覆。
「敌人的目的很明显，就是要破坏北方军团的后勤，而且他们明明有机会烧掉粮草，为我们带来更大的困难，却没有那么做，就是为了逼迫我们派人保护粮草。」
萧远衫侃侃而谈道：「我们知道，派出去的高手如果能力不够，就会被他们杀掉，所以只能派出实力最强的高手。这是一个看得见的阴谋，可是为了两亿多斤粮食的安全，就算知道是陷阱，我们也要派人去。」
郑小曼轻点着头道：「我明白了，既然知道是陷阱，那么只有派傲世高手去最好，这样既能保全粮食安全，还能阻止他们的阴谋。」
萧远衫笑了笑：「粮仓一共十二座，分布在四个方向，再加上一、两个可以支援的高手，我们至少需要六个傲世高手，我们圣门有一个傲世高手会在明天抵达承平城，皇上也派出程学，再加上老夫就已经有三个人了，你们三人正好凑上数。」
我想也不想的摇头：「不可能，萧前辈，我们最多只有一个人能陪你去，这边小怜她们的安全我还要保证呢。」
「你放心，苦聪他们会保障上官姑娘她们的安全，皇上也绝对不会在此时做什么手脚，她们安全得很。」
「不是我信不过萧前辈，是我不愿意将自己老婆的命运交给别人掌控。」
我仍旧坚决的道：「别忘了，这个邪恶的组织也有傲世高手，到时他们如果抓住怜儿和蕊儿她们，用以威胁江南，那该怎么办？」
萧远衫见我油盐不进，心中有些恼怒，却又无可奈何，毕竟我说的都是事实，连皇帝都只派了一个傲世高手出来，另一个留在宫里保护他，凭什么任兰亭这方三人就得全部出动，把自己的妻子置于可能的危险之中呢？
「那么，你卖我一个面子。」
萧远衫思索了一阵，道：「我要两个人，你们留一个在这里就好。如果出了什么事，我萧远衫以性命担保，就算把命拼上，我也会把那些溷蛋杀掉！」
对萧远衫来说，这已经是他尽其所能做出的承诺。任凭什么人，就算是傲世高手，对老牌傲世高手的以死相拼，都会头大不已。
「好，既然萧前辈这么说，我也不矫情，那就让她们两个去吧！」
「痛快！」
萧远衫哈哈一笑，站了起来：「那么，我就先告辞了。一个时辰之后，我和程学两人一起在外皇城的北城门外等候两位夫人！」
他也是洒脱之人，话一说完后，对三个少女打了个招呼，起身就走。
「萧前辈！」
清美出尘的少女连忙叫住他：「您可以用飞鸽传书先告诉承平城的官员，尽量将仓库的粮食分隔开，分成越多地方储存越好，这样即使有人纵火，也不容易造成大量损失。」
萧远衫眼睛一亮：「谢谢慕容姑娘，我这就叫他们去办！」
有了这个法子，萧远衫走得越发的快，三、两步之后，就消失在远处，由此可见他的心情有多么着急。
「兰亭，如果妈妈去了那边……要是……」
郑小曼欲言又止的道。
「你是担心你妈妈做傻事？」
「嗯！」
「那你尽可放心。」
我将她搂在怀里，柔声道：「她如果一开始就想离开，那么可能我还比较担心，经过我们的劝解，她的心里自然会想得越来越多，至少她绝对舍不得你。」
「是啊，小曼儿，你不要担心，姐姐最多只是痛恨兰亭罢了，她以后的日子还要多和兰亭作对，以发泄心中的不满呢！」
娇嫩美丽的少女在一旁道。
我气得想打她的翘臀，阳光美少女却吃吃的笑了起来：「小姨和哥哥说得对，妈妈既然舍不得我，还想要以后多教训哥哥，有了爱恨牵挂，又哪里会做傻事！」
将小曼儿放到一旁，我伸了伸懒腰站起来道：「好了，你们慢慢聊，我跟她们说一下。」
「你可要温柔一点哦，不许对姐姐们动手动脚……」
上官小怜的这句嘱咐让我晓得，原来刚才占美师娘便宜的事早就被她看在眼里。
她可比美岳母乖巧多了，郑曼是毫不给面子的拉起美师娘就走，看来调教美岳母的任务还真是任重道远！