崔德全组织了一下内容，缓缓开口道：「根据奏章上面的情报，今年花云国的寒冻灾害是五十年来最严重的，而且还在继续扩大中。如果按照这个情势，恐怕他们的铁骑会南下。」
昭宗微微一点头，由于这次的风雪灾害来得又快又猛，在花云国的草原上，光是冻死的牲畜就达到上千万头之多，还有受灾的牧民们也至少有上百万户，是花云国数十年来最为严重的自然灾害。
要不是这些年来，花云国小有积蓄，外加大元国每年卖给他们低价的粮食，恐怕现在花云H已四处发生战乱了。
在灾荒的年景，各个部落之间为了获得生存的权利，常常不顾一切的杀戮，抢夺别的部落的粮食和牲畜，用来度过难关。
至于那些被抢夺的部落，不是只能依附大部落，就是消失在寒冷的冬季。
没办法，草原上的弱肉强食就是这么的残酷。
哪个统治者都不愿意看到国内发生战乱，现今花云国的皇帝仁宗，自然也不愿意自己的帝国就此陷入战乱中，便只能救灾了。
吃的东西暂时不用担心，因为上千万头的马牛羊冻死，在如今无比寒冷的冰雪天候之下，肉不会腐烂。
牧民和部落最需要的是棉衣、被褥和烤火的木材。
草原上马牛羊的皮，是很好的御寒衣物，可是由于它们的味道太过腥臭，而且不经过夏天的曝晒，很容易使得穿上的人生病，所以牧民之中，平日很少有人愿意穿。
有人说，生死攸关的时候，还用得着这么挑剔吗？
就算不穿，把死掉的马牛羊皮搭在帐篷之上，那也是御寒的好方法啊！
如此的法子好归好，却有两个难处。
首先，马牛羊大部分属于部落的族长、长老、官员们，真正属于牧民的很少很少，而那些富贵的人们根本就不愿意拿出马牛羊皮来，给在他们眼中还比不过马牛羊的低贱牧民们使用。
加上帐篷本来就是皮毛拼接而成，如果上面堆积了太多的雪，很容易压垮帐篷，使得里面的牧民一家在睡觉中丢了性命；如果在这种恶劣的大风雪天候下，还将很重的马牛羊皮搭在帐篷上，无异于是自寻死路。
况且，就算是牧民们有大量死伤，那些部落的首领们也不会在意，等到暴风雪一过，他们就会率领剩下的牧民抢夺别人的东西，而那些幸存下来的牧民们，为了让自己和家人能活得更好一些，他们肯定会拼了老命掠夺，这些有战斗力又有拼死之心的军队，就算是花云国十大军团的正规军也是头疼不已。
正是因为有着这么多的困难，早在过年之前，仁宗就从国库调集了大量的棉衣和被褥，并紧急从江南购买了一大批，可惜雪灾发生得实在太快、面积太广，这批物资很快就被消耗光，而且消耗它们的部落，是在花云国的都城方圆两千里之内。
浩瀚的大草原上，在两千里之外的部落，还有很多很多，虽说离都城越远的部落，他们平日就越不听话，但花云国本来就是一个由各个部落组成的国家，不能够太厚此薄彼，所以就算给的少，仁宗还是必须要调拨物资。
然而，就算只要之前数量十分之一的物质，仁宗也拿不出来了。吃的用的倒是不少，可惜棉衣和被褥的主要原料一棉花，花云国本身没有生产，只盛产在大元国和流风国。
为了缓解危机，仁宗已经连续派了两个钦差大臣坐镇高丽半岛，要求那里的商人们竭尽一切办法，大量收购棉花、棉衣和棉被。
可是大元国已经好多年没有受过寒冻灾害，连江南的棉花都储备不足，就更别说千里迢迢之外的流风国了——流风国西凉城最近还和大漠蛮族们打仗，也不大可能卖太多棉花给花云国，流风国还巴不得花云国的人多冻死一些解除危害呢！
东部海域和南部海域则是因为岛上的天气一向温暖潮湿，根本不适合棉花生长，无法供给棉花和棉衣。
在这样的情况下，仁宗才派出了自己最为得力的臣子——平安王独孤伤月，率领使团来向大元国购买棉花、棉衣和棉被等等。
崔德全看了看昭宗的脸色，又道：「照理说，他们每年都是直接向江南购买物资，不用经过我们，但如今既然他们来了，那就证明……」
「说！」
昭宗眉头一皱，「叫你说了，难道朕还会和你计较吗？」
「呵呵，这也是陛下您对奴婢好，不然哪有奴婢说话的分？」
崔德全笑着道：「那就证明花云国想要的，是我们大元国国库里面的储备冬衣。」
「我们怎么会储备棉花？要是粮食还差不多！」
昭宗摇头道。
「皇上，我们有。」
「嚼？」
「军冬衣。」
昭宗眼中神光一闪，对面的崔德全马上就低下了头，不再言语。
「嗒……嗒……」
昭宗的手指不停的在御桌上拍着，缓缓的道：「德全，你知不知道，如果我把这批军冬衣给了他们，北方和天关的将士们会是什么反应？」
崔德全也不含糊，直接说道：「军冬衣是为了酷寒时节准备的，就像现在的花云国一样，关键时候能顶得上一条命。如果您把替这些骄兵悼将准备的军冬衣送人，他们知道后肯定会对您有怨言，而南宫家族更是会趁机把虎啸军彻底拉拢过去。」
「对于虎啸军，我早已不抱希望，南宫家族经营上百年，又岂是那么容易拉拢过来的？」
昭宗淡淡的道：「我担心的是骠骑大将军啊！」
骠骑大将军高朗，当朝太师高君立的大儿子，四十五岁，征战沙场三十年，战功彪炳，率领着三十万北方军团主力布防国境第一线，多次打退了花云国的挑衅，虽然失败的次数也多，但在大元国这种军力羸弱的国度来说，已经实属不易。
整个北方军团其实不只三十万，和流风国的西北差不多，除了精锐的北方军团，它的背后还有三座一字排开的城池，总共有五百万的居民、五十万的二线兵团，为北方军团提供着人力、物资等的补给，也是作为北方军团背后的第二道屏障，护卫着大元国的北疆。
在重文轻武的大元国，对于武将们的防备最为谨慎。
骠骑大将军高朗既然已经率领了三十万大军，那么后面的三座城池和二线军团，既可以成为他的后援，也可以成为对他的钳制。
崔德全当然知晓其中的奥秘，正因为如此，他才觉得奇怪，为什么昭宗会这么担心高朗的反应。
「高家，不简单啊！」
昭宗叹了口气，看了看崔德全，眼神转为锐利：「有些事情你不必知道，你只消帮朕想办法，怎么化解北方军团可能产生的激烈反应就行了。」
内务总管大人心知肚明，昭宗知晓了高家的一些异动，可他没对自己说起，显然是为了保守秘密。
虽然崔德全跟随昭宗超过三十年，知道昭宗对他隐瞒情报不但没有不高兴的情绪，反而是高兴和轻松了起来。
因为很简单，皇家历来无情，就算昭宗不想无情，在很多时候也办不到。
比如，一个人知道了皇帝和皇室的所有秘密，那么就算这个人是陪伴皇帝长大的宠臣，最后也会落到被赐喝毒酒的下场。
不让崔德全知道得更多，正是昭宗想要保全他们情谊的一种方式，崔德全心里有些暖暖的。
他甚至还知道，这些情报肯定是秉笔太监曲田虎掌握，这些年来，曲田虎的一群手下发展得很快，已经监听到了朝廷的各个角落，势力非常庞大。
『哼！你曲田虎虽然权倾一时，但怎比得上我在皇上心中的地位？』心中思绪一调而过，崔德全点点头道：「陛下，要化解北方军团的激烈反应很容易，您把这次处理花云国来使的事，全权交给高太师他们就行了。」
昭宗眼睛为之二儿：「太师他肯接受吗？」
「不行也得行。」
崔德全正色的道：「臣子就是要为皇上排忧解难，如果高太师不行，还有别的人可以顶上去……奴婢相信，肯定有很多人愿意负责这个任务……不过，太师年龄虽然大了，可能力还是很出色，对于任何事情总是喜欢亲力亲为啊！」
崔德全暗指的是高君立贪恋权势，不愿意放弃任何一次增加自己影响和实力的机会，对于这等荣耀的大事，绝对不会放过。
同样很了解老太师的昭宗，闻言笑了起来：「好吧，暂时就这样做，朕到时再找几个人旁敲侧击一番，相信独孤伤月会了解朕的苦心。」
两人的谈话，从没提及过拒绝花云国的事情。
因为崔德全明白，自己的主子不可能拒绝花云国的求援——现在是求援，如果不能达到要求，那下次就是直接派兵前来。
这也是花云国承平已久，那些蛮族早已习惯了享受，否则就不会派出这支使团，而是直接派出数十万如野狼一样的军队。
连习惯野蛮征服的花云国都不愿意动兵戈，更别提奢华之风本来就盛行的大元国，昭宗巴不得永远不打仗，至于因此花费的钱财，反正大元国有钱，又怕什么？
就算国库没钱，还有江南呢，那群商人比自己还看不得战争，否则也不会每年几乎是半卖半送的提供粮食、衣物等等给花云国了。
想起这个，昭宗不觉再次叹了一口气，花云国的人不知道是假傻还是真傻，每年吃的用的花费很便宜，但在享乐方面，无论绫罗绸缎、瓷器家具、珍稀佳肴……让江南人赚了多少钱啊，那可是连他这个皇帝都会眼红的数目呐！
「陛下，时候不早了，您也该歇着了。」
崔德全小声提醒道：「您的身体最重要。」
昭宗笑了笑，伸了伸懒腰道：「是该休息了，走吧。」
崔德全赶紧的跟在他的身后，「陛下，您今晚准备在哪里安歇啊？奴婢好叫人先准备着。」
沉吟了一下，昭宗回头似笑非笑的看了看他，「我说德全儿，每天晚上问上这么一句，你得收多少好处啊？」
崔德全也不害臊，笑着道：「这不还是仗着您吗？各位娘娘也算照顾奴婢……不过我可不是每次都收钱的。」
「吹吧你！」
昭宗伸手在他肩膀上打了一下：「朕还不知道你？」
说是这么说，昭宗可一点生气的意思都没有，有缺点的手下他最喜欢，特别是跟随自己几十年的崔德全，他有什么毛病昭宗都知道，也正是因为这样，昭宗很信任他。
崔德全紧跟着昭宗的步伐道：「呵呵，陛下，您别忘记了，按照惯例，今天您应该是要去夜皇妃的寝宫，早在一个时辰前，夜皇妃就叫人来说了，备好了香汤和补品，等着您过去呢。」
昭宗拍了拍脑袋，「嗯，好吧，就去萍儿那边。我还以为你要让朕去冷皇妃那边呢。」
崔德全讪讪的说道：「奴婢是想啊，可夜皇妃眼巴巴的等着呢，陛下您也有这种习惯，那就只好让冷皇妃娘娘失望了……明天见了她，还止不准怎么说奴婢呢。」
昭宗哈哈一笑，压低了声音：「我其实也想多去小狐狸精那边，可她实在是太妖媚了，朕要是天天去她那里过夜啊，包准活不过五年，就只能躲着她点儿吧！」
他连这种事都跟崔德全说，由此可见崔德全在昭宗心中的地位。
但崔德全哪里敢搭话，这事听着就好，要去掺和意见，纯粹是自己找死。
两人说话的声音渐渐远去。
原本守护在周围的几个太监高手，也随着昭宗的步伐离开，御书房里又恢复了冷清。
将真气收了回来，薛芷筠平稳的呼吸声才轻轻的在横梁上响了起来。
甜美的阳光美少女是真的就这么睡着了，她的呼吸声音虽说不大，但对昭宗身边的高手们来说，无疑是非常的刺耳，所以我只能第一时间发出真气罩，让声音不至于泄漏。
看着她恬静的娇靥，我心中升起了一丝柔情，『这丫头还真是相信她的老公我啊，在这个地方居然还敢睡觉。』「宝贝儿，醒一醒！」
我轻轻一拍她的香肩，薛芷筠也是非常机敏的少女，马上就睁开眼睛，等她看到眼前是我之后，才放松了眸里的警戒。
「要回家了吗？」
伸了伸懒腰，阳光美少女娇憨的靠在我怀里道。
「不急。」
我笑着道：「我准备去探望一个人，你要跟着我去吗？」
「谁？」
薛芷筠来了兴趣：「哥哥，你在宫里还有认识的女人？上床了吗？」
我颔首道：「东宫皇后夏冰。」
「哇……」
阳光美少女竖起了秀气的大拇指：「哥哥，你真厉害！连皇后娘娘都敢收！」
「在宫里，不受宠的女人就相当于寡妇一样，她也是个可怜的女人。」
我平声的道：「我愿意照顾她，更愿意让大元国和流风国从此之后和平相处。」
薛芷筠一想就明白了我的意思，轻点着头道：「夏冰的儿子太子李群如果能登上皇位的话，那对流风国倒是一件好事。」
李群温文尔雅、知书达理，如果他当了皇帝，至少边境会少一些战争，只要少了战争，那么大家的日子都好过。
如若换成了桂王李猛、滇王李成，那说不定穷奢极欲之下来个横征暴敛，最后江南和朝廷对着干，造成大元国分裂，从而被花云国纵马南下，占领大元国的花花江山，那才是我流风国不愿意看到的情形。
出了大殿，薛芷筠带着我一路往东宫皇后寝宫而去。
皇宫里面，现在还有好多座宫殿灯火通明，这些想来都是有希望得到皇帝恩宠的妃子们还在等候着昭宗。
至于最为壮丽好看的东西皇后寝宫则是一片漆黑，除了外面照明用的火把还在燃，烧外，里面一片漆黑。
薛芷筠对我说过，像是这种晚上早早熄灯的寝宫，她一般不会去，因为这些多半是失宠的皇妃寝宫，肯定没什么好东西。
有好东西的地方，肯定在最晚熄灯的那几个寝宫里面。
仔细想想，靠着熄灯先后来判断嫔妃们受宠或失宠，还真的是一个不错的法子。
到了夏冰的寝宫里，薛芷筠就跃上了屋梁，让我自己一个人去找皇后娘娘，她则担任起哨兵的工作。
也只有她这么天真烂漫的少女才会如此，要是换了她的小姨，恐怕上官小怜得给我一耳光，大骂我无耻下流，居然偷情还带着自己的女人。