「啊……」
少女的尖叫声，几乎要震破整间房间。
但实际上，阳光美少女只是因为到达了快乐的巅峰，才这么肆无忌惮的大声叫喊。薛芷筠小小年纪就在江湖上闯荡了好几年，身上不受约束的少女气息尤其显着，很有点我行我素、不管他人想法的样子。
在我来说，我很喜欢她的这种充满阳光气息的性格，也不愿意约束她。
甚至我已经在想，要是薛芷筠去到无双县，肯定会和「美少女性奴组」、雯雯、敬宫姐妹成为好朋友，因为她们都是那么的天真可爱。
然而，我如此想不代表着别人也这么想。
就在阳光美少女软弱无力的倒在我身上时，房间墙壁蓦的被人砸得砰砰作响。随之传来的还有上官小怜发飙的声音：「喂，我说你们两个差不多一点好不好，这样让我们怎么工作啊？」
也难怪她生气，刚才在偏厅里整理资料，结果天色暗下来，又因为厅里灯光不大好，她们就换到我们隔壁原本属于上官小怜的卧室整理商讨，结果没想到一进房就听到隔房传来活春宫，而且居然还持续了大半个时辰。
听着外甥女肆无忌惮的粗俗叫喊，上官小怜在对上慕容蕊似笑非笑的眼神时，恨不得挖个洞钻下去。
可是终究外甥女是任兰亭的女人，夫妻欢好本是正常的事，她这个小姨自然不能说「乖曼儿，你叫得太粗俗了，换点斯文的话语吧」。
她们不是没有想过换房间，但恰好我们的房间在中间，换到了另一边的慕容蕊的房间，同样也是在我们房间的隔壁，只不过换了一个方位罢了。
忍耐始终是有限度的。
虽然她和慕容蕊都假装镇定的看资料，但长达大半个时辰的淫声浪语，还是让她有几次都想敲墙壁让外甥女住嘴，最后薛芷筠这声可以穿透云层的尖叫，更是把她吓了一跳，所以想也不想的直接砸墙壁训斥。
听到小姨发飙，薛芷筠的反应尤其激烈，本来已经紧缩得极致的美穴软肉，瞬间力道又加大了十倍，直接就把心神一松的我紧箍得差点叫出声来。
也因为不想刻意忍耐，大肉棒在此时猛地一胀，一股炙热的阳精立刻如冰雹落下般，凶猛的喷射到小美人儿的稚嫩肉穴里面。
「喔……」
被炙热的阳精一烫，阳光美少女又忍不住呻吟起来，但这次她也清楚，不能再发出声音刺激小姨了，便第一时间捣住自己的小嘴，只是用鼻音发出了让人神魂颠倒的腻音。
射入小美人儿蜜穴的阳精又热又多，薛芷筠都是紧咬银牙刻意的控制，才克制住想要叫喊的冲动，这对一向快乐就大声喊出来的阳光美少女来说，无疑是一种痛苦。
但是就是这样，邻房的上官小怜和慕容蕊还是听到这种发自琼鼻的妩媚呻吟。
「做这种事情有这么爽吗？」
毒蝎妖姬实在忍不住，小声的问身旁清纯无瑕的少女道。
慕容蕊狠狠的瞪了她一眼：「我怎么知道，我又没有做过……」
「呵呵……」
娇嫩美丽的少女上前攀住了慕容蕊的香肩，经过上京城途中的共患难后，她们的交情好了不少：「小蕊儿，你老实说，听到小曼儿叫得那么风骚，你是不是也想做那事了？」
「你……」
慕容蕊羞红了脸庞：「上官小怜，你是一个淑女啊，怎么能说这样的话？还有，你忘记隔壁房间那个家伙的武功是多么高了吗？」
毒蝎妖姬此刻拿出了她的狠辣：「切……管他那么多，老娘不怕他偷听，听见又吃不了，让他干着急吧……」
听到上官小怜这么说，银发玉女不由暗自检讨，自己最近是不是太过软弱了？这样下去要吃亏的啊！
思量过处，慕容蕊说道：「我上了他的床倒是没有什么，但是小怜你，能接受和自己外甥女一起在床上伺候他吗？或者你们会比谁的叫声更大一些？」
这个反击绝对的犀利，上官小怜本来就通红的脸红得更是厉害了：「要死啦……如果有那么一天，我也得拖你一起，看看你是不是叫得更大声！」
「咯咯……」
知道娇嫩美丽的少女已经感到不好意思了，银发玉女也没有再说下去，毕竟她的性子清冷一些，不是那种占据上风就不饶人的人。
没有再听到隔壁房间里的上官小怜发出叱责的声音，捣住小嘴好一会儿的薛芷筠总算放下了小手，粉唇张得大大的，喘气声急促得紧。
她此时已经没有什么力气，已经不知道第几次倒在我的胸膛上。
小妮子说话还是算话的，这一次的欢好，她一直是在上面，像是一个女骑士驰骋疆场一样，虽然有过几次的高潮泄身，但仍旧咬牙坚持许久才束手就擒。
「糟糕了啦，怎么被小姨她们听见了？」
阳光美少女嘟囔着道。娇靥有些害羞，但也不至于见不得人。
要是上官小怜和慕容蕊看到这个罪魁祸首之一居然毫无愧疚之心、忏悔之意，肯定会忍不住把她按在床上，狠狠的把她的小屁股打肿。
我笑了起来，大手在她滑腻如丝绸般的玉背和腰臀上活动着：「你叫得这么大声，她们听见也是很正常的。」
「那她们也不知道出去……」
薛芷筠小声的埋怨道：「还听了那么久，真是的，一点都不像长辈！」
「你现在该想的不是这个。」
我轻咳一声，有点不好意思的道：「你该考虑的是怎么应付你妈妈。」
「啊！」
这下子天不怕地不怕的小妮子也慌了：「她……她在楼下？」
「嗯，一炷香之前回来的。」
「妈呀，你怎么不告诉我？」
「我不是想说的吗，但你又叫得那么大声，我喊了你几声，你还埋怨我影响了你的兴致……」
听到我这么说，阳光美少女也依稀回想起来，当时自己正处于又快要到一个顶峰的时候，身心都处在兴奋之中，情郎说话时，自己还让他闭嘴。
『真是羞死人了……』薛芷筠把头埋在我的胸膛上，恨不得一辈子都不要抬起头来。
前面几次欢好，她还算能克制一下，今天的叫喊就太过肆无忌惮了。
结果现在糗大了，不但小姨听到了，妈妈也听到了，真不知道她们会怎么看待自己。
「好了，好了。」
我平声的笑道：「既然事情已经发生了，你害臊也没有用，想想怎么应付你妈妈吧！」
「该怎么应付？你帮我想想！」
薛芷筠依旧不抬头，闷声道：「都是你啦……害得人家这么狼狈！」
此时和女人说理是说不通的，我只得道：「如果你妈妈不问，那么以后你收敛一点就是；如果她问起，你就把责任推到我的身上吧！说我故意挑逗你，让你变得这样的。」
「噢，老公你真好……」
薛芷筠眼睛一亮，连忙抬起头，讨好似的在我的脖子上亲吻着。
小妮子自然能想到，只要把罪责推在自己老公身上，那么妈妈就算再生气，也不会为难女婿，难不成灵菡还要干涉女儿女婿的夫妻闺房之乐啊？最多只是让女儿文雅一点罢了。
正在此时，讨好的亲吻我的阳光美少女，动作忽地一停，脸上的笑容瞬间僵硬起来。
我愣然问道：「怎么了？」
眨了眨眼睛，薛芷筠才结结巴巴的道：「妈妈……妈妈传音给我，让我下楼一趟……」
「那你就下去吧。」
我点点头：「记着按照我跟你说的做就会没事的。」
「哦！」
阳光美少女下意识的答应了一声，连忙从我身上坐起来，接着「啵」的一声，小美人儿提起小翘臀，在床上站立起来的同时，也离开了大肉棒。因为大肉棒的抽出，一股股乳白色的黏稠液体，顺着薛芷筠光洁笔直的玉腿，缓缓流了下来。
小美人儿惊呼了一声，连忙用手捂住，液体却从指缝继续流落下来，看得我情欲再次奋起。
没有办法之下，阳光美少女只能拿起旁边的衣服一阵擦拭，然后以最快速度穿上衣服，一溜烟的跑了出去。
而直到此时，我才蓦的醒悟过来，她拿来擦拭的衣服是我的啊！
『奶奶的，等她回来，非得打她的小屁股不可！』「妈妈……」
阳光美少女轻轻的推开了房门，还没进门，就是一声软腻腻、甜蜜蜜的叫喊，听得人的心里都酥麻了起来。
可惜冷艳绝伦的美少妇并不那么好唬弄，等到薛芷筠关上房门，爬上云榻，依偎在她的肩膀上，她冷冰冰的脸色才好看了一些。
「妈妈，你叫我来有什么事？」
薛芷筠睁着一双大眼睛，用无比纯真的神情问道。别看薛芷筠年纪小，她在江湖上闯荡的经历可是超过了她的妈妈，所以对于揣摩人的心思方面，也超过略显冷淡孤僻的灵菌。
阳光美少女知道，夫妻恩爱的事妈妈肯定会不好意思明说，所以干脆自己先开口。「曼儿，你……」
果然，冷艳绝伦的美少妇黛眉轻蹙，唇儿张了又闭上，好一阵才道：「你们的年纪还很小，不要……不要过于贪图享乐，要放心思在一些正事上面，知道吗？」
「哦，妈妈，哥哥这些日子很辛苦啊，帮着小姨她们跑这跑那的，哪里有贪图享乐了？」
薛芷筠仰望着妈妈道：「既然他喜欢曼儿，夫妻欢好又可以舒缓心情，增加感情，为什么不能做嘛？女儿很喜欢和哥哥欢好呢……」
「不害臊！」
看着女儿兴奋的神情，还有脸上春潮未散的满足，灵菡不觉头很疼，缺乏经验的她不知道怎么说女儿的好。
「呵呵，这是我和哥哥两个人的事，有什么害羞的嘛！妈妈你不也是和爸爸这样才生下我的吗？」
薛芷筠继续装可爱道。
没想听到后面一半的话，冷艳绝伦的美少妇忽然脸色大变，眼中流露出复杂的神色，而同样复杂的心情也瞬间弥漫了她的心田，让她平日苦心修行的平静心境荡然无存。
「妈妈……妈妈……」
见到妈妈心情一下子变得很不好的样子，阳光美少女就慌了，暗骂自己得意忘形，忘记了妈妈不喜欢自己提到爸爸，看吧，现在惹祸了！
被女儿叫回神来，灵菡轻声的叹息道：「曼儿，不是妈妈管你管得紧，你自己要多珍惜自己，别像妈妈一样，不懂得保护自己，最后受伤的却是自己。」
「哦，我知道的啦，妈妈你放心吧，哥哥很喜欢我的，他也不是那种不负责任的人。」
阳光美少女甜笑着道：「对了，妈妈，你说的正事指的是什么？」
她这是在转移注意力。
灵菡果然上当了，连忙收敛心神，道：「你们虽然年轻，但要多自己奋斗一下，这样以后才能过更好的日子啊！」
「噗哧……」
阳光美少女忍不住笑了，面对妈妈疑惑的眼神，她娇声道：「妈妈，你觉得哥哥还差什么？权势、金钱还是能力？」
冷艳绝伦的美少妇愣住了，细细一想，『是啊！任兰亭虽说年纪轻轻，可什么都已经有了，论权势他是流风国皇后的侄儿、又凭借着自己的努力成为「银虎军团」军团长和西凉城城守；论金钱，只看他能拿出好几亿金币购买粮食就知道他不会缺；论人品，这几亿金币买的粮食可不是为了自己，而是为了受苦受难的灾民，如此的好人品，还有什么好不放心的？』想到这里，灵菌板起了脸：「任兰亭是任兰亭，你是你。他也不只你一个老婆，你还要自己努力，才能争取到在他心中有个好的地位。」
「嗯，我知道的啦。」
薛芷筠颔首一笑，拍拍自己的小胸脯：「你女儿虽然不喜欢争强好胜，但属于我的东西别人别想拿走。再说，我还有小姨帮忙呢……」
「呸……也不知道羞……」
冷艳绝伦的美少妇低啐了一口，娇靥闪过一丝红晕。
想到自己的女儿和自己的表妹很有可能会嫁给同一个男人，任凭她再怎么淡漠，也不禁会想到她们同时在床上伺候那个少年的情形。
一时之间，绝色少妇整个人散发出妩媚的气息，让阳光美少女看得是心里一动：「妈妈真是个大美人儿呢……」