「恐怕驴马的东西也就是这么大了吧……」
昭仪娘娘长长的出着气，自然还在适应着分身的巨大：「妈呀，好胀，把穴里的肉儿都绷紧了，我险些以为要崩裂了呢！纳，你轻点……慢点……嚼……还是有些胀……」
我已经忍了半天了，现在好不容易有了活动的胜会，却还是只能徐徐图之，不觉有些郁闷的道：「小霜儿，怎么感觉我在替你开苞一样啊……」
「噗哧……」
冷曼霜瞪了我一眼：「你们男人不就是喜欢替黄花闺女开苞吗？你不许嫌弃人家不是处女！」
我捏了她的美乳一把，笑道：「我怎么会是那种人！以前的事情我没办法管，不过从今以后，我却是要管的。就算你再淫荡，以后也只准对我一个人淫荡！」
「人家又不是不守妇道的人……」
昭仪娘娘不依的道，或许是想起她之前对我的勾引，红了红脸，道：「先前那几次，我就只是想给你一点好处，没想着要跟你好的「我知道！如果你是那种裤带子松的女人，我也不会要你的。」
「呸……什么……裤带子松……说话真难听……」
昭仪娘娘松了一口气，想要再撒娇撒娇，小手却又猛地抓住床褥：「哦……兰亭……太快了……慢慢的……噢……好酸……啊……不要快……噢……好重……天哪……要裂开了……哦……」
我只加快了一点速度，昭仪娘娘就已经受不了了，看样子，要是再抽插几十下，她就得翻白眼昏了过去。
可是我是花中老手，自然明白，只要让昭仪娘娘一适应，她哪里会昏过去，只会越来越适应大肉棒的尺寸，从而获得欢好的快乐一昭仪娘娘说的那句话其实很对，只要不是狂野的施暴，孩子都能生出来，哪会被大肉棒插死了？
随着蜜汁越来越多，大肉棒的每一次抽插都开始变快起来，虽说那一股股吸吮挤压的力道还是那么强烈，但大肉棒还是每次都拔了出来，然后快速的又插进去，直抵美人儿少妇的花心。
「嗯……兰亭……可以……再用力一点……噢……哦……胀……好大……好硬……哦……真好……啊……啊……喔……喔……爽……啊……兰亭……这才是真的操穴啊……我好喜欢……哦……喔……用力……啊……美……真美啊……」
昭仪娘娘娇喘吁吁的大声叫喊着，双手拉住我的手臂，一双玉腿紧紧的缠住我的雄腰，更加让我们结合得紧密，也让霸王龙枪每每都能顶在她的花心深处。
「吧唧……吧唧……」
每次大肉棒都带出不少蜜汁，亮晶晶的银白色蜜液顺着昭仪娘娘的芳草流下，流到她的娇美小菊花上，然后再滴落到美人儿屁股下面奸床褥上。
「啊……顶到……啊……顶到……那儿了……亲亲夫君……啊……兰亭……你顶到……霜儿的……心上了……啊……噢……哦……不要……酸……麻……啊……好……难受……老公……再用力一些……操死小霜儿……吧……哦……」
先前听到我说要她成为我一个人的小淫妇，本来在我面前就很放得开的昭仪娘娘，在我强劲的抽插之下，那乱叫的淫声浪语，和我家里的冷艳乖兰儿也是有得一拼。
要不老爹怎么说，男人在床上都喜欢遇到荡妇呢？
单单是这种粗野露骨的话语，就足以使得我精神百倍，霸王龙枪更加坚硬的操弄了。「啪……啪……」
大肉棒一次次抽出，又一次次撞击着昭仪娘娘的肉穴，甚至好几次都撞进她的子冷曼霜扭动着柳腰，拼命的抗议着，但只是再被大肉棒插了数十下，她就再也无法假意矜持了：「啊……啊……爽……老公……你的大鸡巴……好大……啊……插得……妹妹的……小穴儿……好舒服……好美……啊……真好……老公……兰亭……我的亲哥哥……啊……哦……喔……我要一辈子……被你操……啊……脔……啊……不行了……兰亭……你要操死……霜儿吗……啊……你要操死……昭仪娘娘……啊……噢……啊……要到了……」
一阵胡言乱语后，冷昭仪的肉穴蓦地紧缩，一双小手用力扳着我的脑袋往下，然后小嘴拼命的凑了上来。
同时，昭仪娘娘的玉腿更是爆发出强劲的力道用力紧箍着我的雄腰，不要我动弹。
宫里面，插得冷曼霜两眼翻白，不住的尖叫。
一边大力的抽插着，我一边低头下去，看着满脸春情的昭仪娘娘道：「小宝贝儿……你再叫得淫荡｜些、再粗鲁一些……老公我会更喜欢的哦！」
「人家……不是……坏女人……哦……啊……嗯……我是淑女……贵妇……啊『她的高潮要来了！』我心中闪过这样一个念头。
于是，我的动作不但没有减缓，反而含住昭仪娘娘的小嘴和她激烈缠绵，然后运劲在分身上，大肉棒迅即再胀大一（分，那硕大的坚顺让本来就已经到了临界点的昭仪娘娘更是如天鹅的悲吟般尖叫起来。
「啪啪啪……」
双手撑在床褥上的我，雄腰猛力挺动着，充满了力量的大肉棒迅猛无比的抽插着，次次都顶得花心深深的凹进去，就算昭仪娘娘的肉壁大幅度的紧缩和挤压，都无法避免被我肆意的抽插着。
「噢……来了……啊……泄了……泄出来了……啊……噢……喔……飞了……飞上天了……哦……啊……啊……啊……」
蜜汁汹涌着喷出的那一刻，昭仪娘娘挣脱我的大嘴，拼命的大声嘶叫起来，这种撕心裂肺般的程度，和她身体、内心感受到的快乐是同等的。因此到了后来，她根本不顾自己已经香汗淋漓，甚至秀发也被汗水浸湿，只管尖叫着。
感受着蜜汁的温热，感受着美人儿那强劲的吸吮和层层叠叠的挤压，我舒服的停留在她的身体里，还有空观察一下她那不断颤抖着、抽搐着的娇躯。
我敢肯定，冷昭仪以前从来没有过这样的高潮，否则她的表现不会如此失态，这种释放着情欲的大声喊叫，并不是装模作样就能叫出来的，而是真正发自于内心。
但，这并不代表我彻底征服了冷昭仪。
等她稍微缓了缓气，我便将大肉棒从美人儿少妇的身体里抽了出来。
「啵……」
一股白色的蜜液随着张开的洞穴流了出来，继续顺着臀沟往下，淋湿美人儿的身下被褥。
「喔……」
被塞得满满的满足，忽然一下子变得空虚，昭仪娘娘不满意的呻吟了几声，小手还下意识的想要抓住大肉棒，要继续将它塞进身体里。
可是下一刻，我的动作就让迷迷糊糊的昭仪娘娘清醒了。
我把冷曼霜的娇躯翻转过来，让她变成趴在床上的姿势，因为她已经软弱无力，无法趴着，所以我还在她的小腹处垫上了一只软绵绵的厚枕头。
冷曼霜只是迷迷糊糊的意识到我要做什么，等她再想明白一点时，昭仪娘娘感觉到自己的翘臀上顶上一根粗壮又滑腻的肉棒，只在臀瓣中间稍微停顿一下，就顶在两片满是汁水的阴唇上，缓缓又坚定的插进自己的肉穴。
「啊……不要……兰亭……人家已经、已经饱了，……」
冷曼霜挣扎着想要逃出去，却被我紧紧扶住她的小蛮腰，丝毫不能动弹，而且，肉棒不断冲击着满是泥泞的美穴，那种酥麻得快飞上天的快感，更让她很快失去了反抗的念头。
「啪啪啪……」
随着肉棒的进出，我的小腹不断撞击着昭仪娘娘的浑圆翘臀，发出清脆的响声。
「好哥哥……不要了……哦……妈呀……又来了……噢……哦……又泄了……啊……啊……亲哥哥……好老公……啊……饶了小霜儿吧……啊……你要俞死霜儿了……啊……噢……啊……飞了……飞上天了……啊……怎么会……这么爽……爽……舒服死了……啊……喔……噢……噢……」
昭仪娘娘疯狂的摇摆着脸蛋，秀发在风中飞舞起来，因为爽到极致，声音都沙哑了，却仍旧拼命的叫喊着。
冷曼霜喊着泄了泄了，这可并不是讨好的叫床，随着高潮的来临，她的蜜汁不知道泄出了多少，垫着身子的厚软枕已经湿淋淋的了。
我低头看着硕壮的大肉棒在雪白的美臀之间进进出出，每次进出都能带着粉红的阴唇翻开，这种视觉上的享受端的是美妙非常。
除了视觉上的感受，当然还有实际上的。
由于高潮不断，美人儿少妇的肉穴一直没有停止收缩挤压，嫩肉不住缠绕上龟头和棒身，如同一张小嘴一样，贪婪的吸吮着大肉棒，使得大肉棒每一次抽插都紧密的和肉壁摩擦着，使得我们两个都禁不住倒吸凉气，爽得不得了。
我一边用力的抽插，一边大声的叫道：「宝贝儿！你的小穴真紧啊！夹得老公好爽……呼呼，快，用力翘起你的屁股，老公我马上就要到了……」
早已泄得头昏眼花的昭仪娘娘闻言之下，居然奋勇恢复了一些力气，不但勉力翘起美臀，还用力的前后耸动着，让大肉棒可以更深入进去。
可是这样一来，昭仪娘娘浑身上下更是没有一处不感觉到像是要升天的快感：「哦……老公……你好会弄……噢……小霜儿……爽死了……哦……喔……啊……你要……以后……每天……都……干……霜儿……啊……啊……爽……真好……好……啊……喔……怎么又……又变大……了……好哥哥……」
由于我没有刻意忍耐，此时也差不多到了快要发射的地步，我怒吼着拍打起冷昭仪充满弹性的翘臀：「噢，爽！小霜儿！老公也要来了！喔……」
「噢……好老公……好哥哥……快……射给……霜儿……啊……噢……灌满……霜儿的小穴……吧……啊……我要……喔……噢！」
随着我用力的一挺雄腰，龟头猛地撞开美人儿少妇的花心，直接深入到冷曼霜的子宫里面。
在冷昭仪一声刺耳的尖叫声中，大肉棒一胀一硬，「噗噗」射出强劲的精华，打得美人儿少妇浑身痉挛个不停，连发出声音都不能了。
转眼之间，滚烫的白浊黏稠已经灌满美人儿少妇的子宫，这种满满胀胀的充实感觉，让冷昭仪直接翻了白眼，在无尽的高潮中昏死过去。
真爽啊！昭仪娘娘不愧是媚骨天生的美人儿，小穴狭紧不说，还非常的湿润火热，软肉层层叠叠，虽然不是极品，但也可称上品。
还有一点就是，身为皇妃，冷昭仪叫床起来尤为大瞻，正符合我的胃口，再多调教几回，无疑昭仪娘娘就会成为专属于我的床上尤物。
房里又多了一位美人儿，看来此行真是收获很多呐！