二月初三，下午。经过三天多的飞速航行，终于到达了大元国的江南。我本来有些担心，在大元国附近活动的倭寇多如牛毛，如果我们路上遇到了大规模的倭寇舰队，那可就不好玩了。
结果我发现，事实上根本用不着担心，除了高丽半岛附近有些倭寇出没之外，顺着大元国的海岸线航行，海岸线向外百海里，到处都是大元国海军的大小舰队，单看那些动不动就高达五、六十米、宽三、四十米的巨舰，就足以震撼倭寇们。
据这位来自大元的船主说，海军的大小舰队能一天到晚都在海岸线外面巡逻，全是因为这些港口城市的商人们出了钱，才得以维持这些日常的消耗、海军的薪饷等等。
虽然花费达到各大商会每年利润的三成，但大家还是觉得值得。倭寇可不是仅仅劫财，很多时候还杀人越货，货物被抢、钱没了可以再赚，但命没了就连哭的地方都没有；而且更重要的一点，海军舰队在海岸线外面巡逻，至少保障了沿海人们的安全，不至于让倭寇上岸抢掠。
我顿时觉得不解，倭寇现在都还时不时的上岸掳掠，怎么到你嘴里就成了大家齐心协力将倭寇御于国门之外？船主解释：「这就是金钱的威力了，别看我们这些地方非常安全，但总有一些地方的商人们不愿意出钱，所以海军就没有那么卖力的护卫他们，倭寇突破防守，冲进沿海的州县抢劫，那也是情理之中。」
我听得暗自摇头不已，这海军到底是大元国的还是商人们的，居然还要商人们出钱才愿意保护国民的安全，不出钱就让他们自生自灭。「呵呵，说起来江南总商会是这些出钱的商会中最为豪气的了，他们几乎包办了六成的开支。」
船主感叹道：「而且他们自己的商船武装力量也很强，只要是船头有着金色凤凰标记，没有哪个海盗敢惹，否则就会遭受疯狂的报复。」
「既然江南总商会这么好，你们为什么不加入呢？」
我好奇的问道。
「公子爷，您以为这江南总商会是想加入就能加入的啊？其加入的难度可是超过了考中举人！」
船主扳着手指算道：「需要三代都生活在江南三州的证明，需要五个以上江南总商会成员的推荐，资产不得低于五千万金币，没有恶意违反商人道德过，每年对乡里乡亲的捐助不下于一百万金币……」
「不会吧？你这是在选商会成员吗？简直是选择圣人啊！ 」我惊讶的道。「圣人？」
船主笑了笑：「要看是哪方面了，如果是对江南的人，那肯定是圣人，但对于其他地方商人或者买东西的人，他们很多时候都是奸诈狡猾的黑心恶魔。」
我听得也是颔首一笑，在西北、特别是在西凉城，我被誉为是天神一样的人物，但要是去了大漠，我的名字能让小孩子夜里不哭泣，也是恶魔的形象。
因为敬宫家族安家在苏州城，故而船只进入的是苏州港。苏州身为江南三大州之一，上面是扬州，下面是杭州，它位于中间，也是三个州之中最深入海洋的一个。
经过数百年的发展，苏州境内河港密布，再加上它周围本来就多湖泊江河，到处都可以通行船只，也方便商人们的航行和进出。
有江河水的灌溉，苏州自古以来就是有名的鱼米之乡，不光是苏州，扬州、杭州这两个州也一样，通常有「江南熟，天下足」的美誉。
所以在两百多年前，有位皇帝就直接凿了一条大运河，叫做「京杭大运河」，它北起京城，南到杭州，把京城和江南三州用航道连接了起来，从而江南的物资可以源源不断运往京城和北方，北方的物产也能源源不断供给江南使用，对国家经济大有好处。但有些遗憾的是，由于当年修「京杭大运河」操之过急，造成了大量修建工人生活困顿，运河开通的那一年，这位皇帝也因此被推翻，接替他的就是如今的大元国王朝。我能记住这位皇帝的原因，当然不是因为他修建「京杭大运河」的功绩，而是他当年先杀掉兄长，再逼迫老爸退位，接着还把老爸和兄弟们的女人全部接收，臣子们的老婆和女儿也是抢夺无数，另外每年都大选三千美女……
最后这也是大家群起反对他的原因─ 老子的老婆、女儿都保不住了，还跟着你干什么？反了算了！
这位倒霉的皇帝其实很有才华，各种奇淫技巧的发明创造层出不穷，比如说用美女当床垫这事，就是他发明的……称得上淫魔界的一代奇才，如果他不是皇帝，而是我魔教的人的话，恐怕他早就进入了淫魔界的供奉殿堂。
嗯，话题扯远了，大家也可以看出，我对这位皇帝的生活有多么的羡慕。
是的，只有羡慕，而不是想要效仿，有那么多各式各样的美人儿当然是好事，但最后的结局也未免太过凄惨，日少爷我可是想和自己的老婆们长命百岁。从思绪中回转，我看着船只在排队检查后，依照顺序进入浩大雄伟的苏州港，难免有些心潮澎湃。苏州港宽达数十里，雄伟的垒墙全是用米浆拌着青石建造，坚硬得不得了；厚度最多达到了十几米，少的也有五、六米；高的地方有八十多米，低的地方有二十多米……高低起伏用一种很奇妙的方式，将这数十里地整合成一个整礼。
一路上，港口的铁闸、拦江铁索多达十五个，再加上错综复杂的地形，船只根本别想从航道上冲进苏州。
至于说想要攻陷垒墙，更加不可能。
别看现在垒墙周围没有多少人，但我知道，在垒墙后面就有五座兵营，有五万精锐在此驻守，一旦情况有变，他们可以在一灶香的时间迅即占领有利位置，打击从海面上来的任何敌人。
况且，驻扎在江南的海军是赫赫有名的皇家第一舰队，想要打败他们，从而进逼江南三州，基本上属于痴人说梦，所以这一百多年以来，江南只有过两次小的意外，从来没有被大批的海盗攻陷过。苏州港这么大，停泊船只的地方当然不可能只有一处，而是分成了二十多个大小港口，供各级船只停留，这里的级别指的是船只的大小，也指的是船只的身分。从海里进到苏州港河道，自有船身涂抹着红色的小船，指挥着来苏州港的船只，前往自己该去的地方。「好了，今天回来的船只少，你们再等一下就可以上岸了。」
等到我们到达了「宇字号」的三号码头，小船上的少年隔着船，笑着对我们挥手道。他是苏州港的小工，苏州人，平日一天工作三个时辰，一个月就能赚到二十枚金币，算是收入不错了。
工作时间又少，拿钱又多，还不太累，这也就只在江南，否则谁这么变相的给本地人发福利啊？
看着远去的红色小船，我问船主，少年忙忙碌碌的指引还很热情，怎么你没有想着给他点打赏？
船主哈哈一笑，说这些江南人非常守规矩，不是自己的钱根本不会拿，否则被总商会的巡查知道了，工作丢了不打紧，还要被邻里街坊们取笑，那可划不来。我不禁又是心头赞叹一声：「这个江南总商会果然是了不起啊，几乎算得上一个独立的商业王国了，而且有着如此积极向上的精神，难怪赚钱无数，富饶天下。」
苏州港以「天地玄黄宇宙」来排港口名字，其中「宇字号」的三号码头，专门供大元国北方其中五个州的商人们停用，只不过这五个州属于贫困地区，船只不算多，所以安排的港口不算大，而且确实今天的船只不多，在我们前面就只有五、六只小型的舰队。
据船主说，像是最忙碌的「地、玄、黄」三个字号的十五个码头，那才拥挤得吓人，每天每个港口进出来回的船只数以千计，单单是等待进入和等待出海，就要花上两、三个时辰。
而比我们这里清闲的港口也有─ 「天字号」的一号码头，是所有码头中面积最大、位置最好的，只供江南总商会五大家族的家族核心人物使用，他们的私人舰队就从一号码头进出，至于他们的商队，则通常在「天字号」二号码头出没。
二十几个大小港口，划分得如此的严密和谨慎，让我听得都不由有些头大，这还仅仅是苏州港，那边还有扬州港和杭州港，还有江南的膏肥腹地……那得有多少规矩啊？
「小夜，你回来了啊？正好！快，快，去拦住那些往『宇字号』 三号码头行驶过去的船只，让他们转到四号码头。」
「为什么呢，杰哥。」
「刚刚才得到的消息，『天字号』 一号码头附近刚刚出了一次大事故，所以那边的码头暂时封了。但好死不死，上官姑奶奶一灶香的时间过后就要入港了，上面紧急调派后，发现『宇字号』 三号码头在安全上符合要求，所以让姑奶奶的船到那边停泊。」
「啊？我刚刚还引了一艘小船过去呢！」
「那也没有办汰，已经去了的就先这样吧，那边正有几艘船也想过去呢，快随我一起去拦住他们！」
「好！」
灶香的时间过后，前面一艘船已经在指定位置停泊好，我们也跟着码头上一个挥舞着旗帜的引导员的动作，慢慢开始往前。忽地，引导员刚才还有条不紊的动作变得紧张了起来，他从坐着的旗杆台子上倏的站了起来，拚命的做着动作，两面红黄相问的旗帜挥舞得跟两团花似的。「他在干什么？跳舞吗？」
我问船主道。
「不是！是要我们停下来。」
船主忽然想起了什么，快步走到另一边，往后面看去，却是猛地脸色一变：「天哪，她的舰队怎么来了？」
「谁？」
我也走过去，望向了他看着的方向。
只见距离我们一千米之外，有五艘二十多米高的船舰，呈锥形朝我们这边行来，在船头之上，金色的凤凰在阳光下跃跃欲飞，旁边一朵艳丽的牡丹花与之相得益彰。
「上官小姐！」
船主小声的道，赶紧也叫掌舵手转了方向，避开这群船舰。
「上官小怜？那个『毒蝎妖姬』？」
「天哪，你不想活了？千万别让别人知道你这么称呼她，否则你怎么死的都不知道！」
船主吓得赶紧离我三尺远，生怕我把霉运传染给他。
「不用这么紧张，她又不是皇帝的女儿，没有那么严重的。」
我耸耸肩道。
「皇帝的女儿在江南也没有她厉害！」
船主顿了顿，把接下来的话咽了下去。「我到那边指挥转舵，柳生公子，你千万别再乱说话了，否则我会跟着你倒霉的。」
「好吧。」
船主并不是一个开得起玩笑的人，性格有些古板，我便没有再说什么。遇到上官小怜的舰队要入港，他倒是很想马上把位置让出来，但无奈我们现在的位置距港口根本不算远，想要掉头反而会更加阻挡航路，一时之间，船主急得是满头大汗。
幸好引导员经验丰富，他一看已经都这样了，干脆就一起入港吧，你这条小船往旁边停靠，把位置留给姑奶奶的旗舰就行，后面的船只等会再停靠也无所谓。
不得不说，他这么一阵指挥，显得非常有效率，上官小怜乘坐的旗舰见状，也没有多纠缠，而是顺从的和我们并排而入，几乎同一时间停靠在了港口边。
「哗啦啦……」
两只同时靠岸的船，待遇完全不一样，上百个或工作或休息的港口人员，一窝蜂的涌到了上官小怜的旗舱旁边，或安排甲板落下、或向着旗舰递出铁链绳索……总之一切能想到的服务全都想到了，无微不至。我们这边就要可怜许多，全部都得自己动手，幸好船只不算大，船主指挥着手下三两下也放下了甲板，和唯一一个留在这边的年轻人交涉了一番，递出自己的身分证明；随之恭太郎也递出了属于敬宫家族的证明，他粗略的看了看，便挥手放行，自己一溜烟的往上官小怜的旗舰跑去。
这当然不是唯一的检查，在恭太郎的带领下，从港口停船的位置一路往前，还有一个由拒马组成的关卡，拒马呈不规则的摆放，一共有七、八层，想要通过，还必须顺着弯弯曲曲的道路，非常的繁琐。
但我也看出了这个方法的好处，那就是在安全的保障上多了一分。
可我们才刚通关卡，身后就有穿着盔甲的几队官兵，小心翼翼的把关卡拖到一边去。毫无疑问，他们是在为即将通过的上官小怜扫清障碍。
看到这一幕，我反而停了下来，站立不动。
「怎么了？」
身旁的恭太郎疑惑的道。
「我想见一见所谓两大天才少女之一的上官小怜，看看她究竟是一个怎样的女人。」
我微笑着道。「哦，我也想见一见她！」
敬宫玉连连点头。这是他第一次赞同我说的话，看他一脸猥琐就知道，这个好色而刻薄的少年对上官小怜打着什么主意。「不许！我们要赶回家去！」
敬宫幽想也不想的拒绝道。她本来巴不得我把注意力转到上官小怜身上，不要来纠缠她，可是儿子却对上官小怜有着不切实际的幻想，这是冷艳美少妇不能容忍的。傻孩子，上官小怜是你能打主意的吗？
要是在敬宫秀吉还没有殡落的时候，或许敬宫幽还只觉得上官小怜勉强能配得上儿子，但经过一年的商场历练，早已认清现实的残酷，已经了解到了商场的残酷并不下于战场，而身为毒辣之极的商场天才美少女，又哪里是儿子这样缺乏聪慧的人所能驾驭？
冷艳美人儿的内心深处，早已没有当初什么都不懂的天真，甚至对于敬宫家族的终极目标─ 夺回皇位这件事情，她心中也难免打了退堂鼓。
原因无他，敬宫幽觉得这样的道路太过艰辛，自己倒是没有什么，可儿子如果一天到晚都生活在这种压抑和惶惶不安的气氛中，真的没有什么幸福日子可言。这也是她接受恭太郎的建议，想要去流风国投靠和族小公主夫妻的重要原因，因为她觉得，如果儿子的才能的确不如死去的丈夫，那么让儿子能快乐幸福的生活，保得敬宫家族百年的富贵，就是她能做到的最大限度了。
「妈妈……」
敬宫玉恳求的看着敬宫幽。
「不行，现在就走─ 」敬宫幽冷冷的一拉儿子，顺便望着我：「柳生先生，你不走的话，我们就先走了。」
「好。」
我早已转向了码头那边，闻言头也不回，挥挥手道：「你们先走吧！」
敬宫幽气得是七窍生烟，这可恶的男人太不把自己放在眼里了，好歹姑奶奶也是你的女人，你用不着为了一个没见过面的女人，就这么不给我面子吧？
恭太郎也慌了，这已经到了江南，敬宫家族对柳生摘星先生的用处早已不大，如果就这么让柳生摘星走了，那么自己等人的一番苦心可就完全白费了啊！
「主母！我也没有见过上官小姐，如今正好有这个机会，不如我们看看再说吧。」
没办法，恭太郎只得口不对心的道。
「是啊，传说上官小姐美若天仙，乃是绝世的美人儿，我等风雅之士远观一下，似乎也是一种乐趣啊！」
细川树也跟着搭腔道。有了前几天的谈话，敬宫幽哪里不知道两位手下是帮着自己挽留柳生摘星，也是顺便给自己台阶下。「哼！ 」冷艳美人儿转向了和我相反的方向，表达了自己的生气。可我们大家也知道，能让敬宫幽不反对就已经是一个很大的胜利。和敬宫玉一脸兴奋望向从旗舰上走下来的一行人不同，我想要见见上官小怜，当妖一不是为了美色。
当初大元国的五大商行来我流风国收购粮食，其中购买得最多的是大元国第一大米粮行「德育居」，而这个占据了全大元国两成米粮供应量的「德育居」，就是上官小怜所在上官家族的产业，并且根据线报，囤积这些粮食等着日后高价卖出的主意，正是她上官小怜所想出来的。
我想要把粮食买回去，当然不可避免的要和她打交道。
难得现在就能见识一下未来的对手，我又怎么会放过这个机会？