「哈哈哈……不好意思啊，敬宫夫人，在下在路途中马车出了一点事故，还请见谅啊！」
人未到，声音就已经到了。
等到最后一句话出口，一个身材高大魁梧的壮年人大踏步的走了进来。
此人长相古朴，肤色因为常年奔走而变得黝黑，双目炯炯有神，手脚挥动之间很有力道，要不是穿着一身扶桑和服，我还以为他是花云国的蛮子。
「宇门吉大人多礼了，请坐！」
敬宫幽盈盈站了起来，抬手示意他坐在自己的对面。
小桌是专门为谈判所预备，侧面是由茶师所坐，正面的两方则是交给两个不同阵营的人。
来人闻言也不客气，笑了笑后，带着随从坐到了我们的对面。
不用多说，此人肯定就是宇门吉家族的族长——宇门吉多目。
宇门吉多目今年才四十五岁，正是风华鼎盛的年龄，他是本州岛上的一个大豪门贵族，家道到了他这一代，已经是中落。
最后宇门吉多目孤注一掷，从一个豪门贵族转变成一个行走海上的商人，结果他的家族不但没有毁灭，反而是获得了新生，并且得到了进一步的发展，成了本州岛排名前十的富豪之家。
受到大元国的影响，扶桑岛上的商人地位不低，故而宇门吉多目左右逢源，过得非常舒服，不用担心北条皇室将他铲除，掠夺他的财富。
「敬宫夫人，许久不见，想不到你还是这么美丽动人啊。」
宇门吉多目笑着端起茶师递来的一杯茶，看着敬宫幽的眼睛，眨也不眨。
对于这种饱含侵略性的眼光，敬宫幽这一年以来已经经受得太多，早就不生气了。
虽说不是落地凤凰不如鸡，可是既然不是皇族，那么别人的尊敬就要大打折扣，何况现在自己有求于人，这点委屈算不得什么。
敬宫幽是这么想没错，但细川树和恭太郎却不这么以为，他们立刻怒视着宇门吉多目，眼中杀气腾腾。
宇门吉多目身后的侍从中也有不少高手，但扶桑一岛的高手并不算很多，吹石柳生都死在了恭太郎手中，宇门吉家族的手下又哪里敢和恭太郎一战？
在手下们都选择低下脑袋时，宇门吉多目却丝毫没有收敛。形势比人强，敬宫家族已经到了变卖家产的地步，所以他根本就不相信敬宫幽会为了这个生气。
事实也是这样，感受到身旁两位忠心手下的怒气，敬宫幽举起了玉手，示意他们不要动怒，然后微笑着对宇门吉多目道：「宇门吉大人谬赞了，我们今天是以做买卖双方的身份来此，因此就快些展开主题吧。」
「好，敬宫夫人够爽快！」
宇门吉多目颔首道：「不过对于房产商铺之类，我不是太懂，所以这次的谈判就以我的得力助手进兵卫为主好了。」
「放肆！」
细川树此时不站出来不行了，他怒喝道：「宇门吉大人，我们夫人是何等尊贵的身份，你家里的奴仆有什么资格和我们夫人对话？」
「哦，是吗？」
宇门吉右侧后面的一个中年人笑了：「那么我们干脆不谈了吧，反正你们的价格偏贵，我早就奉劝主人还是买别家的好。」
「你……」
细川树差点想拍案而起，旁边的敬宫玉也是紧皱眉头，握紧拳头。
敬宫美和敬宫彩因为有了我的吩咐，此刻倒沉得住气，只是站在旁边眺望远处的风景，仿佛对谈判毫不关心。
「细川先生，请先不要说话。」
冷艳的美少妇制止了他的暴怒，暗皱眉头的敬宫幽望向了说话的中年人：「你就是进兵卫吧？」
「回敬宫夫人，是的。」
这个相貌平凡，看上去很温和的中年人微微点头道。
「既然是你来谈，那么你想谈什么呢？」
敬宫幽问他道。
进兵卫好整以暇道：「敬宫夫人，事情是这样的，之前我家主人和恭太郎先生有过一次谈话，后来经过我们家族会议的商议，觉得我家主人开出那个价码是非常不理智的行为，所以我觉得我们有进一步谈论价钱的必要。」
看了看悠闲喝着茶仿佛和他无关的宇门吉多目，敬宫幽气得有些发笑：「进兵卫，那你觉得多少钱合适？」
进兵卫要的就是这种效果，激怒谈判的对方，就是谈判成功的第一步。
他正色道：「你们的十二家商铺由于之前掌柜们的胡乱经营，现在已经毫无客源，我们最多给三百万金币；那些古董、字画更算不上精品，只能在家里作为摆设，所以五百万就是最高的出价。剩下白虎大道的房子嘛，这倒是不错，但你们之前装修打理的风格，和我们宇门吉家族完全南辕北辙，我们买下来还得花大钱装修，八百万金币，这就是我们能出的价钱。」
好家伙！
原本他们出价最高，给的是四千六百万金币，但经过这么一变，直接变成一千六百万，几乎折价三分之一，连之前出价最低的一家都不如。
敬宫幽的脾气涵养本来就不到家，闻言再也忍不住：「我怎么听着你们像是在抢劫，而不是做生意呢？宇门吉，你想要趁火打劫的话，我告诉你，行不通，给我滚吧！」
往日敬宫幽做生意的时候就是这个脾气，恭太郎他们一干忠心手下头痛无比。
但是今天不一样，敬宫幽这么破口大骂，让恭太郎和细川树犹如夏天喝了冰水一样痛快，只觉解气无比。
进兵卫和宇门吉多目是想要敬宫幽生气，结果没想到她堂堂一个东瀛顶级贵族，居然像泼妇一样的大骂，实在让他们瞠目结舌。
两人毕竟是生意人，很快的，他们就反应了过来，宇门吉多目和声说道：「敬宫夫人，所谓生意不在情面在，你这话也说得太过分了吧？」
「我是说得过分，你们却是做得过分，谁更卑劣，自己知道。」
敬宫幽冷哼一声：「滚吧，这里是我包下来的阁楼，不欢迎你们。」
「哟……敢情你还以为是东瀛岛上的主宰？不过是落魄的贵族罢了……啊！」
说话的人是宇门吉多目身后一个贼眉贼眼的矮小东瀛人，像这种角色怎么可以让他把话说完？所以他直接倒飞了出去，在空中喷出一股鲜血后，撞碎了身后的门窗，掉进了水池里面。
「国庄！」
宇门吉多目手下几个人大骇，纷纷跑到破碎的门窗前，「扑通」跳了下去，想将他抬上阁楼。
「恭太郎，麻烦你，不要让他们进入我的阁楼。」
敬宫幽知道出手的肯定是自己的男人，既然已经撕破脸，那么以她心底的傲气，自然不会给别人留什么面子。
恭太郎早就跃跃欲试，身形一闪，堵在了阁楼破碎的门窗前，大刀「噜」的一声拔了出来。
美女茶师很少见到这种场面，吓得脸都白了，双手颤抖了起来。
「敬宫夫人，你别把事情做绝了！」
宇门吉多目也怒了，拍案而起道。
「我就是要把事情做绝，你把我怎么样？给脸不要脸的东西，自己说好价格，事到临头出尔反尔，你真是丢尽了商人的脸！」
论起打架拼杀，敬宫幽可不怕任何人，恭太郎已经够厉害了，如今还有比恭太郎更厉害的自己男人在，她又怕谁？
「混帐……啊！」
宇门吉多目只怒目骂了一句话，脸上立刻被打了火辣辣的一记，眼前金光闪烁之际，他却没有看到巴掌在哪里。
他不知道怎么一回事，旁边的进兵卫可是看得清清楚楚，敬宫幽身后坐着一个憨厚年轻人，刚才在国庄说话的时候，他的手就挥了一下，随即国庄就被打飞出去；片刻之前，又是这个憨厚年轻人手掌摆了摆，自己的主人就被打得脸庞红肿。
‘难道是「凌空掌」？’进兵卫是大陆文化的爱好者，自然听说过这种传说中的武功，据说至少要绝顶高手以上的等级，才能有此功夫！
倏的，进兵卫想起了此人是谁，他第一时间就在宇门吉多目的耳边说了一句话。
刚刚清醒过来的宇门吉多目本来想拔刀，听到进兵卫的话，强制忍住了滔天的怒火。不过，现在要求他还有多好的涵养，那也不可能了。
宇门吉多目不管外面水池的纷乱，厉声道：「敬宫夫人，我们就明说了吧。我们收到消息，明天，武神排行十八的弟子和其他高手就要抵达江南，你如果不早点做决定离开江南，小心全家的性命不保！我能给出一千六百万金币已经很不错了，别人要是知道这个消息，只出六百万金币都有可能！」
我们这边的人一听，顿时恍然大悟，难怪宇门吉多目如此没有信用，原来真的是趁火打劫，而且是迫在眉睫的趁火打劫！
武神龙藏树五郎可不是吹石柳生能比拟。
同样的，武神的弟子更不是海森弥五能比拟。
就算我们最后能杀掉武神的弟子，但难道不怕因此引出全东瀛最恐怖的高手、一直雄霸东瀛第一的龙藏树五郎？
相信一个正常的东瀛人都不会以为能逃脱龙藏树五郎的追杀，所以今天宇门吉多目是吃定了敬宫幽，才开出这么低的价格。
敬宫幽最好的打算，就是赶快卖掉在江南的产业，躲到有兰亭公保护的流风国。
相信到了兰亭公的势力范围，就算龙藏树五郎的弟子再怎么胆大，也不敢和掌控数十万军队的兰亭公作对，敬宫一族就能得到庇护。
听到这里，敬宫幽黛眉轻蹙。
敬宫彩的脾气仍旧有些沉不住气，此时看到宇门吉多目咄咄逼人，而且嫂子都发火了，她也不客气的道：「宇门吉，想要趁机捡便宜，你做梦去吧！再不滚，小心姑奶奶的刀子不认人！」
宇门吉多目一进门就认出这两位双胞胎美少女，但他对待敬宫姐妹可不敢像对待敬宫幽那样，她们的男人可是拥有数十万大军、权势滔天的人物，就算离扶桑岛很远，但要想灭掉他的宇门吉家族，也不算难事。
「公主殿下，你说我想要捡便宜也没错，但如果错过今天，错过现在，你们恐怕连一千六百万都没有了。」
宇门吉多目讪讪笑道。他心里也是暗自叫苦，原本以为敬宫幽已经走投无路，没想到敬宫家族还是这么强硬。
作为几乎是白手起家的大富豪，宇门吉多目可不会天真的以为敬宫家族不懂事，不知道龙藏树五郎的厉害，既然她们几个这么强硬，那么肯定有了倚仗……除了这个神秘的柳生摘星之外，很可能兰亭公也派了高手过来保护她们。
两方碰撞之下，一定是一场龙争虎斗啊！
神仙打架，宇门吉多目决计不会去掺和，如今趁火打劫的愿望不能达成，他也只能败退而去。
因此，就算听到手下国庄被打断了五根肋骨，很有可能瘫痪之后，宇门吉多目也没有报复的念头，带着一众手下灰溜溜的离开了。
「真没有意思，虎头蛇尾！」
敬宫玉不觉发出感叹道。
最近他经历的事情太多，使得他的眼界也高了不少，像是宇门吉多目等人刚才的声厉内荏，也一点也不放在眼里。
敬宫玉对于妈妈想要卖掉家产一事，心里其实非常不以为然，在他看来，虽然姑父看起来很凶，但看在两位美若天仙的姑姑面子上，哪里会舍不得几千万金币？
再说，反正都要去流风国了，凭什么要赔岛津家族的五千万金币？我就不信他们敢追到流风国！
如今变卖家产一事鸡飞蛋打，敬宫玉的心情好了许多，故而也能说出带着几分讽刺的话语。
「少主人说错了。」
细川树和声说道：「今天要不是恭太郎和柳生先生在，要不是小公主们身后站着的是兰亭公，恐怕宇门吉多目不容易打发，更别说旁边窥视着的江南贪婪商人们了。」
「嗯，你说得不错，江南的人太排外了，我们还是去流风国吧。」
敬宫玉连连点头：「听说流风国的京城也是繁华无比，我们去那里也不错。」
敬宫玉还是很怕龙藏树五郎，否则依他的性格，断然不会放弃江南的美好生活，去他认为很偏僻的流风国。
细川树当然明白这一点，笑着没有说话，因为少主人年龄还小，害怕是正常的事情……别说是少主人，就是自己，又哪里没有心虚的感觉？
敬宫幽没有心思去想儿子的反应，她一只手搭在了小茶几上，撑着自己的头，一只手轻轻在额头上按着，显得有些失神。
冷艳美少妇心中此时很烦恼。
原本想着拿到小姑子们的两千万金币，自己再卖掉商铺和古董、字画，就能得到两千八百万。
花云国的商人买的是五千万的武器装备，岛津家族开价是四千万金币，故而一千万是敬宫幽的利润。
如此算下来，敬宫幽还能有八百万的余额，再加上手里还有的一、两百万，她能带着近一千万金币去流风国发展。
去流风国避难图东山再起，去投奔瞧不起自己的兰亭公，已经让敬宫幽很羞愧了，如果一个铜币都没有带去，还全靠兰亭公出本金的话，这和乞求兰亭公施舍又有何区别？
况且，就算抛开这个以后的问题不说，明天就要到的龙藏树五郎排行十八的弟子可不是来玩耍的，这个迫在眉睫的危机又该怎么化解？
似乎到了现在，唯一能依靠的只有自己的老公了。
敬宫幽不知道，惹到了龙藏树五郎，柳生摘星还会不会如同他所说的那样一道守护自己。
「夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞」的例子，实在太多了。
正在这个当儿，冷艳美少妇的耳中传来了熟悉的传音：「还在这里干什么？既然谈判不成，我们就先回府再说吧。小幽儿，放心交给你的老公吧，要是龙藏树五郎来了，我可能会忌惮一下，区区一个弟子又算得了什么？不要害怕！」
饶是敬宫幽此时心头纠结，听到情郎的话，也好像是吃了一颗定心丸一样，精神蓦地振奋起来。
有时候就是这么奇怪，往往一句话、一个动作，就可以改变一件事情，就像我语气中的坚定和强大信心，马上带动着敬宫幽的心境恢复了平静。
她想得还更多一点。
龙藏树五郎的弟子有多厉害？
恭太郎能杀了吹石柳生，老娘的男人十招就能解决恭太郎，外加两个小姑的武功也是厉害无比……哼，我就不相信，这么多人还杀不了一个排行十八的弟子！
想通了这一点，敬宫幽重新抬起头，脸上露出嫣然的笑容：「好了，大家不要多想，兵来将挡，水来土掩，有什么事情我们回去再做打算，无论是谁前来，我们也要让他知道，敬宫家族不是那么容易被人欺辱！」
细川树和恭太郎闻言一惊，旋即欣喜起来，齐齐拱手行礼道：「夫人圣明！」
果然是困难时刻才显出一个人的真实能力啊！
别看夫人平日不善于做生意，但遇到大事情却毫不慌乱，应对有法，实在是敬宫家族之幸啊！
两位心中这么想着的忠心奴仆，丝毫不知道，自己崇拜的夫人却是因为她男人的鼓励，才变得这般的勇气十足呢！