「父亲，你找我？」
高清洪走进高太师的书房，喘着粗气问道。
满头大汗的他今天实在很疲倦，为了找到那些凶残的傲世高手们，他和高家的情报组织花费了大量的心血，却仍旧一无所得。〃一想起那个邪恶的组织拥有那么多的傲世高手，高清洪就一阵心颤，他们只用派三个人来这里，不出半个时辰，高府就会落得鸡犬不留的下场。
所以，不找出他们，或者不能掌握他们的行踪，高清洪连睡觉的想法都没有。见到高君立仍旧是气定神闲的写字，高清洪烦躁恐慌的心一下子稳定了许多，也唯有这个高家的擎天柱，才是高家繁荣强大的泉源呐！
「桌上有一份宫里发布的公告，你拿起来看看。」
高君立继续写着字，头也不抬的道。
高清洪立刻拿起硬式黄色绸布的皇宫专用锦书，三两眼看完，高清洪冷笑了一声：「拖了这么久，皇上总算对江南低头了。可是这个皇帝真没有担当，居然还特意点出说是出于父亲您的请求才答应的……这不是把您架在火上烤吗？」
「皇上向来都是这样，臣子历来也是为了背黑锅而存在的。」
高太师淡淡的道：「最近几年，你大哥的风头太盛，再加上我在朝廷的权势很大，皇上很担心，所以这也算是对我的警告吧！」
「可是，朝廷中嫉妒您的人一向很多，现在又有了皇上的支持，他们如果肆无忌惮的进攻，不只是爹爹您，就是大哥那边也会麻烦很多啊！」
高清洪担忧的说道。
「这个你不用担心，我心里有数。如果他们想要找碴那容易，可是想要动高家的根基……哼，我会让他们知道什么是悔恨交加！」
说这话时，高太师的气势逼人，着实让高清洪钦佩，这才是宝刀未老的父亲啊！高太师放下手中的笔，坐在太师椅上喝着茶水问道：「公告里除了这些，你还看到了什么没有？」
「按理说，这几天的事情太多，皇上一定是忙得焦头烂额，怎么会有心思先处理江南的事情呢？其中一定有古怪！」
高清洪不愧是情报组织的高手，略微一想就道：「我认为一定和这几天的事有关。」
「呵呵，分析得不错，那你认为是谁啊？」
「江南的那群商人还没有资格，上官小怜和慕容蕊的分量也不够，那么就只有任兰亭了。」
高清洪越想思路越清晰：「任兰亭不但派出他的两个宠妾和萧远衫一起去承平城，还在昨晚的危急时刻出现，一举扭转了形势，这分恩情很重，想来皇上也是在还人情呐！」
高太师哂然一笑：「你分析能力很有长进，不过还是需要从事件中的人来想啊……你觉得以皇上薄恩寡义的性格，他会因为感谢任兰亭而主动放弃敲诈打压江南的机会？」
「不是？」
高清洪愣住了：「不会吧，任兰亭救了他的命啊！如果惹恼了任兰亭，皇上也吃不了好果子呐！」
「你说得很对，也正是因为皇上知道自己惹不起任兰亭，才会在任兰亭的施压之下，被迫答应。」
高君立道：「儿子，你要想明白，主动和被动之间虽然只相差了一个字，但其中的涵义却截然不同啊！皇上现在不只恨那个邪恶组织，怕也是把任兰亭和江南恨透了。」
高清洪颔首大笑道：「哈哈，他恨他们有什么用？任兰亭可不会怕他，至于江南，这几百年来，哪个皇帝不恨之入骨，结果他们还是照样逍遥自在！大元国的皇帝可不是能为所欲为的啊！」
「那么，你从中得出的结论是什么，我们又需要做什么？」」高太师不置可否的转移了话题。
大儿子高朗文韬武略都不错，可是对阴谋诡计和人心的掌握并不是很厉害，而高清洪却不一样，虽然他贪财好色、为人阴险狡诈，但恰恰是因为这样，他对阴谋诡计和人心、处事等方面，有着非常出色的能力。
两个嫡子相互弥补，相互帮助，那才是高家的幸福啊！所以，高太师一直努力培养高清洪这方面的能力，时不时教导他一下，现在也正是这样。
高清洪思索了半天，徐徐的说：「皇上的年龄越来越大了，性子越来越软弱，行事越来越荒唐，我们应该早做准备了。另一方面，对于江南我们应该改变策略。江南现在不但海外贸易事业越来越强大，而且还有任兰亭在流风国和他们相互呼应，继续发展壮大已经不可避免，我们高家也正好趁着这机会得到一些好处。」
高君立笑了笑又摇了摇头。儿子有能力是不差，但是还差了一点火候啊！
「江南那边用不着多做接触，毕竟我们和他们向来不合，根源在于我们的利益相互冲突。」
高君立淡淡的道：「凡事有利则有弊，你光想到江南的兴旺发达，殊不知兴旺发达后呢？外界会更加觊觎他们，内部的矛盾也会急剧激化，这些你想过没有？」」「可是……不是有任兰亭在吗？」
「任兰亭再厉害，他也不是神仙，说不定到时就是上官家族和慕容家族打架呢！更何况，他人在流风国，又不在江南，说句不好听的话，只要遇到不要命的，上官家族和慕容家族被灭了他都没办法，鞭长莫及啊！」
高清洪闻言笑笑，最后一句话老爹明显就是在说笑，有能力屠杀掉上官家族和慕容家族的人，怎么可能是不要命的？
想到任兰亭在西北屠杀上百万的蛮族，是典型的心狠手辣之辈，要是敢杀了他老婆的亲族，恐怕那些人的九族都会被杀得干干净净。
有着能力这么强大的报复者在，谁又敢不顾一切的杀上官家族和慕容家族？
不过老爹有一点说得对，不管是内部的商业竞争或者是两大家族发生矛盾，任兰亭都不可能出面，他可没有那个精神当两家的保姆。
想通了这个，高清洪又道：「皇上那边呢？」
「皇上……」
高君立淡淡的道：「如果皇上忽然暴毙，你觉得谁当新皇好？」
「皇上怎么可能……」
高清洪话说到一半，浑身蓦地一颤，骇然的望向自己的父亲：「爹，此事做不得啊二旦被人知道，我高家立刻会万劫不复啊丨……「废话，这还用得到你来说吗？」」高君立笑了：「我虽然不是什么好人，但弑君这样的恶事我做不出来。」
「那您……」
「今天下午有一个人来拜访我，你能猜到他是哪一方的人吗？一高君立不答反问高清洪立刻思索起来，依照父亲的说法，肯定有人不安分了，居然敢行如此大逆不道之事。
东宫皇后夏冰和太子李群第一个就被排除嫌疑，因为李群本来就是名正言顺的皇位继承人，他哪里会傻到这么做？
然后有希望登上皇位的就是桂王李猛、滇王李成了。
西宫皇后碧玲荷性子豪爽有余而谨慎不足，外面的势力又不大，这么多年以来想要扳倒太子李群都没有办法，会不会是她……
转念一想，高清洪马上抛弃这个想法，李猛和＃成年龄都已经不小，他们各自的势力已经成型，谁要是想要插手进去，付出会很多，得到的不一定足够，危险性还不小，如果是高清洪自己，应该不会选择他们两个。
谁不知道选择扶持皇帝，自己登上权臣宝座，自然选择小皇帝最好，两、三岁不行的话，五、六岁也行……
按照这个思路，高清洪缓缓的对父亲道：「江夏王李道。」
「不错。」
高君立颔首笑道：「今天来找我的，就是乐皇妃的三哥乐军耀。他们不需要我干什么，只是问我，如果皇上遭遇灾难，江夏王李道又有希望登上皇位的话，我可不可以不阻止。」
「哼，真是好算计。不阻止就可以置身事外吗？很多事情不表态本身就代表着一种态度，他乐军耀想得倒美！」
高清洪不屑一顾的道。
「不是他想得美，乐皇妃、乐太师和乐尚书是愿意付出代价的。」
高君立道：「儿子，你说等到新皇登基后，将你哥哥封为世袭侬国公怎么样？」
「什么？」
高清洪激动的站了起来。
见到儿子的兴奋不是做假，高君立很欣慰，也只有亲兄弟才会如此啊，要是换了几个小妾生的庶子，恐怕嫉妒之心会强烈得很。
「儿子，你要搞清楚，是你大哥世袭为侬国公，以后得到好处的是他的子孙，而不是你。」
高君立提醒着儿子道。
高清洪愣了愣后，淡淡的道：「爹，我们小的时候，你不是教过我吗？一个大家族一定是要有人强而有人弱，我们高家需要同心协力，而不是嫉妒家族里面好的人，我们更需要的是让自己变得更好！大哥成为侬国公，我依靠着他和你，二十年后，未尝不可以再得到一个世袭国公的头衔啊！」
老太师此时才真正欣慰的笑了。
为什么拥有同样人才的两个家族，其中一个家族可以强盛，另一个却越来越衰败因为一个家族的人把聪明才智用在联合对外扩张发展上，所以兄弟齐心、其利断金；而另一个家族却把聪明才智和精力用在内斗上，只为了眼前的小小财富而打斗，却不知道放眼更加宽阔的未来，所以他们必然衰败。
这个问题老太师在儿女们小时候就讲过许多遍，意思就是训练儿女们同心协力的主目……5～。4……一……一现在看起来，性子阴冷的小儿子懂得这个道理，而有着和高朗互补的高清洪在，高君立很欣慰，知道高家的辉煌至少还会延续数十年。
其实，高君立没有告诉儿子的是，乐皇妃除了一个世袭国公之外，还许给高家两个世袭侯爵，其中一个，正是高君立为高清洪准备的。
同样的一幕幕出现在京城的几个角落，每户人家的反应都不同，可却没有一个向昭宗皇帝告密。
不得不说，乐皇妃的确很了得，至少她选择合作的对象都是那种有野心，而且不是胆小或者不够沉稳的人。
深夜的皇宫中，乐皇妃坐在软榻上，轻轻抚弄着琴弦，一曲悠扬又充满着热情的古曲飘荡在整个大殿。
乐皇妃今年二十五岁，正是女人最为精华的灿烂年龄。
出身于豪门贵族的乐皇妃，有着一张柔美的娇靥，侧面看起来线条特别柔和，微微上翘的长长睫毛下，隐藏着一双动人的明亮双眸，鼻梁灵秀挺直，樱唇鲜红饱满，诱人非常。
她穿着一身黑色的宫裙，胸前丰乳挺拔，略微露出一抹雪白的胀鼓鼓乳肉，小腹平坦而腰肢纤细，丰臀挺翘得让人很想打上一记。
如此娇美迷人的少妇，端的是人间尤物，果然不愧是昭宗所宠爱的妃子。
此时大殿里没有其他人，侍卫和宫女都被她差到外面远远的地方，乐皇妃的身边只有一个年龄比她大十来岁的成熟美妇，看她那迷人的娇靥和身材，和乐皇妃倒有些相似。但相比起乐皇妃的淡然平静，成熟美妇却有些惊慌失措的样子，稍微高昂的音调声响就能让她娇躯一震。
好不容易，乐皇妃一曲弹完，成熟美妇已经是香汗淋漓。
乐皇妃端起一杯参茶，边喝边道：「姐姐，你这侗胆子，也亏得父亲和爷爷把你送到我这里来，要不然在外面面对着马上就要开始的不可预知的危险，你不被人抓走，也得被人吓死了。」
成熟美妇瞪了她一眼：「我能和你比吗？你在宫冲历练了这么多年……」
乐皇妃抿嘴一笑：「这和历练与否无关，好了，你如果累了的话，就先去歇着吧。」
「这种时候，我怎么还睡得着？」」成熟美妇连续灌了两杯浓茶，皱眉道：「丹儿，你跟我说说，今天晚上的事……有把握吗？」
「做如此事情，怎么可能有把握呢？二乐皇妃站起来伸了伸懒腰，神态轻松的道：「姐姐，你多想也没有用。成了，我们乐家从此飞黄腾达，富贵荣华；败了，我们大家就一起下阴曹地府吧——」
成熟美妇的双手都握紧了：「是啊，去他妈的，老娘也拼了！只要成功了，我要什么有什么，总比现在窝囊无奈的好！」
乐皇妃走到她的面前，拍了拍她的香肩，微微的笑了。
这个姐姐虽然懦弱，而且贪慕虚荣，但是对自己非常好，乐皇妃永远不会忘记，一直以来都是姐姐保护着自己，甚至在自己要被爷爷送进皇宫时，她任由父母责打，仍旧拼命抱着自己不放，不要自己进皇宫受苦……正是因为这样，姐姐有再多的缺点，乐皇妃也从来不在意。
或许是受到她的鼓舞，成熟美妇也放松了一些，拉着乐皇妃在旁边坐下：「妹妹，那些家伙可靠吗？有这个能力吗？」
乐皇妃想了想，道：「我认为他们还是有的……虽然昨天晚上他们损失了三个高手，可爷爷说，他们至少还有五、六个傲世高手，绝对可以横扫皇宫。况且，现在圣上身边只有一个周彬在，他想要跑都跑不掉。」
「嗯，只要顺利就好。」
成熟美妇双手合十的祷告道。
乐皇妃见状一笑，心中想起其他的事来。
在世人的眼里，乐皇妃向来温柔贤淑，大方华贵；而在皇上面前，乐皇妃在床上表现得是有多下贱就有多下贱，什么都敢做，什么都敢说，什么都敢玩……如此的放荡不堪，和她平日华贵不可侵犯的气质有着强烈的反差，让昭宗对她非常迷恋，恩宠不下于两个年龄比她小得多的狐狸精。
可是，谁都不知道，乐丹的心中最为崇拜的是古代的一代女皇武则天，她一直梦想着能执掌大权，号令天下。
武则天靠着自己的儿子才能一步步走到巅峰，乐丹也想要这样，她想要儿子江夏王李道登上皇位的心思比任何人都热切，只不过平。～她拼命掩饰着，所以两宫皇后才没有把主要的目标对准她罢了。
乐丹的父亲是刑部尚书，爷爷是前任太师，门生故吏很多，只比现在的高太师少一些，势力极其庞大，这既是乐皇妃巩固自己地位的优势，也是江夏王李道登上皇位的劣势。
昭宗皇帝很不希望下一任皇帝会被强大的外戚所控制，从而引发多种事端，所以他倾向于让没有多少势力和强大外戚的太子李群登基。
本来乐丹以为凭借着自己的讨好，凭借着儿子不断显示他的聪明才能，昭宗会慢慢改变主意，扶持李道登基。
可惜的是，这段时间以来，已经失宠多年的东宫皇后夏冰居然靠着和江南人交好，重新获得皇帝的赞赏，连着好几天皇帝在自己这里就寝时，都对夏冰夸赞不已。
这让乐丹很是恐惧，江南这个庞然大物，任何人都对它垂涎欲滴的同时，又很是敬畏。
如果夏冰借着此次机会，攀上江南这个强援的话，那以后的日子，她无论在金钱和实力上，再怎么努力都无法和夏冰相抗衡。
正在乐丹彷徨无比的当儿，忽然爷爷进宫，说了昨晚袭击皇宫和皇家驿站的组织可以让昭宗皇帝驾崩，同时用计谋获得让李道登基的圣旨后，乐丹只思索了片刻，立刻就同意了爷爷和父亲的决定。
至于父亲和爷爷担心尾大不掉的情况，乐丹从来都不担心，区区一个江湖蛮子的组织，就算高手再多又怎么了？
等到李道的皇位坐稳了，难道他们还能和数十万大军对抗？
再不行，世间第一大势力的圣门可不是虚名，到时让李道以皇帝之尊哀求他们，这些江湖蛮子们一定会被圣门清除干净！
今天晚上就是决定自己命运的时刻了！
乐皇妃望向今天昭宗皇帝就寝的那座寝宫，眼神蓦地变得非常锐利！