不知道过了多久，我感觉到运行中的天魔功已经到第八层的巅峰，只差一点点就能突破到第九层的境地。
也只有突破到第九层，这次的双修才算成功，否则就算是第八层的巅峰，也会随 着时间的流逝而慢慢削弱，最后成爲一个没有功力的普通人。
想到此处，我不觉有些心急起来，眞气出现一丝躁动。
关婉儿、东方露和郑曼显然意识到这一点，她们都立刻加强内力的输出，不是激 烈的，而是温柔又循循善诱的，就像母亲安慰儿子一样，温柔又宽容，天魔眞气虽然 横冲直撞，但很快就在这种温柔的包容下，渐渐平稳下来。
三位大小美人儿同时在心里松了 一 口气，要是让天魔功肆意暴虐，那可不是说着 玩的，我们四人都有经脉寸断的危险。
随着我度过一次心魔的考验，我也更加小心起来，不再想着突破第八层，而是慢 慢蓄积力量。
不一会儿的工夫，在三位娇妻的帮助下，我身体里的天魔眞气达到最爲圆满的状 态，充足得象是要满溢出来一般，趁着这个机会’我用尽全身的力量，开始冲击。
「砰……砰……砰……」
每一次眞气破开阻挡，更加精纯后，都能感受到的三位美人儿芳心也跟着跳动一 下，成不成功，就看这一次的了。
「砰！」
连续十几下的震动后，忽然，一声清脆又响亮的震动从我的体内经脉处发出，然 后我们四个人同时一震，刚才的精纯眞气旋即转化成一股霸道至极的纯阳眞气，迅即 在我的身体里流转。
『成功了！』感受到这股霸道的眞气宛如江河一般的宽广和雄浑，三位美娇娘芳心大喜起来。 但还没来得及高兴多久，忽然发现我的脸上露出痛苦的表情。
『怎么回事？』大小美人儿们骇然的开始默察起融爲一体的眞气。
她们马上就感觉到’这股纯阳眞气不断膨胀着，不但没有归回体内经脉百骸，反 而以汹涌澎湃之势在我体内肆虐，用霸道已经不能形容，简直就是狂暴！
而且也在这一刻，狂暴的真气自动切断和他们的联系，让她们的真气冋归到自己的身体。
「发生什么事？」
东方露和郑曼收回玉手，骇然的小声道。
「我也不知道，应该是刘日觉得不对劲，主动切断与我们的眞气连接……哦’天 哪……」
本来满脸担心的妖媚少女忽然脸色胀红，在两位美少妇注视的目光下颤抖着道：「他……他的肉棒胀大了许多……噢，不行了，要撑破了……怎么会这么大……」
关婉儿只觉得停留在自己子宫口的龟头蓦的胀大了 一倍，撑得她花心发软，另外 停留在蜜道里的大肉棒也蓦的胀大了 一倍，胀得她浑身紧绷，原本柔软包裹的蜜道壁 肉儿彷彿要撕裂了 一般。
来不及多做什么’关婉儿就被我翻身压在身下，然后将她的一双玉腿弯曲起来， 压在她的小腹上。
如果从上往下看过去，少女雪白的大腿之间那一抹黑黝黝的芳草都舒展开来，露出里面粉红色的阴唇，在两片不大不小的阴唇中间则是粗壮的大肉棒，尺寸硕大的霸 王龙枪还有一截没有插进去，由此可见大肉棒的强悍。
这样一来，少女的阴阜就张得更开，可以让分身更容易深入到最里面。
妖媚的绝色少女不懂，她只是害羞，但是我们身边的两位美人儿少妇知道这一招 的威力，每次这样做的时候，我都能将她们操得魂飞魄散，直飞天际。
『婉儿只是个刚刚开苞的小美人儿，恐怕受不了这一招吧……』东方露和郑曼如 此想道。
「小老公……」
东方露喊了我一声’想要提醒我不要那么粗鲁，但双眸刚刚对上 我的眼睛’不觉一愣。
此时她们三个都发现了，我的眼睛透露着一股凌厉的霸气，可是却没有一点表情， 彷彿是一个陌生人。
「吧唧……吧唧……」
我几乎把大肉棒全部抽出来，然后再用力插进去，速度非常的快，也很用力。
两位美人儿少妇明显看出来了，我的分身比起占有她们的时候还要大许多，几乎和婴儿的手臂差不多大小，长度也暴胀不少，看上去眞是又怕又爱。
幸好关婉儿的身体里有着我喷发的黏稠和少女阴精的滋润，否则被尺寸忽然又粗 长几分的大肉棒这样操弄，刚刚才初次承欢的她只能被弄得昏死过去。
但就算是这样，她也被顶得直翻白眼，分身不仅尽力撑大着阴道肉壁，更凶猛撞 击着少女的花心，顶得她浑身燥热，丝丝疼痛之中，还有着无比酥麻爽快的舒畅。
「啊……刘日……你怎么了……哦……你……啊……好大……好硬……噢……不 行了……啊……要泄了……怎么会这样……啊……哦……胀……喔……坏蛋……轻点 ……啊……啊……天哪……又来了……啊……哦……喔……」
由于大肉棒更加粗长和坚硬，速度和力量比起先前来也强劲许多，才不到两百下， 摇头晃脑的美人儿少女就尖叫着再次泄出阴精，原本就充满交融液体的子宫和蜜道， 更是满胀。
多亏大肉棒毎次进进出出之间，将白色的黏稠液体也带出不少来，否则这种满胀 的感觉刺激得关婉儿直想要尿尿。
「噢……姐姐……不行了……怎么……他还在动……啊……嗯……喔……泄死了……啊……天哪……刘日……好弟弟……不要动……啊……啊……飞了……啊……救 命啊……姐姐……快……我要泄死了……啊……噢……哦……啊……救命……」
原本关婉儿以爲等到她泄身，我就会怜惜的停下来，但是我不但没有停下来’还 随着她的阴精浇灌在龟头上，情欲越发亢奋，拚命挺动起雄腰，一击又一击的进攻着， 操弄到妖媚少女的双手胡乱摇摆’娇躯绷紧，叫声越发嘶哑。
「不对！」
原本被我们欢好刺激得情欲涌起的两位美人儿少妇，也察觉出不对劲的地方。
因爲我从刚才趴在少女的身上，到肏弄得关婉儿高潮迭起，根本就没有说半句话， 只是不停凶猛抽插着少女的美穴，就算是关婉儿已经承受不了而大声尖叫也不停止， 这显然不是我平日的性格。
郑曼修行的是佛教心法，立刻就判断道：「好像是……迷了心智？」
美师娘修行的是魔教心法，她对天魔功也有一些了解：「有可能是再次达到天魔 功的第九层，如此强大的境界让他一时没办法适应，所以直接被雄浑至极的先天道气 蒙蔽心神，所以才不知道自己要做什么，只知道发泄！」
是的。
天魔功本来就是天下一等一的武功。
天下武学殊途同归，其实圣门和魔教的先辈们早就探讨清楚，无论是魔教武功还 是圣门武功，只要修练到巅峰的境界，就自然幻化成天地之间最爲纯正的先天道气， 再也没有正邪之分。
天魔功练到第八层，就已经算是巅峰，所以我每次和别人比拚，别人都不会知道 这其实是天魔功，而以爲是佛家和道家的功法。
以她们傲世高手的境地和眼界，两位美人儿少妇的讨论无疑非常正确，我的确是 被这忽然间突破屛障后的强大道气蒙蔽住心神，已经无法掌控自己的行动。
反覆在高潮中飘荡的关婉儿哭着求救道：「喔……啊……两位姐姐……别光说话 ……啊……噢……哦……哎哟……天哪……插死……我……了……啊……拜托……快 点来……替换……妹妹……吧……啊……噢……又泄了……天哪……这是第几次了 ……啊……」
两位娇艷如花的少妇听着粉脸一红，但也知道这个刚刚被开苞的小妹妹已经承受不住了，再不和她替换的话，恐怕就会伤身子了。
于是，东方露率先拉过我的一只手，放在自己肥硕的美巨乳上，然后脸蛋伸了过 去，粉唇印在我的大嘴上，主动伸出小香舌探进我的嘴巴里，挑逗几下后，就换来了 我的用力吮吸，还有大手在她美巨乳上的用力揉捏搓捻。
下一刻，美师娘趁着我将大肉棒从少女的小穴里退出来，又想要插入的时候，猛 地一把抓住我的大肉棒，不顾上面满是黏稠的液体，立刻上下撸动起来。
也趁着这个机会，郑曼一 一话不说玉手一挥，一股眞气就拖着关婉儿飞到一旁，取 而代之的是美师娘躺在关婉儿先前的位置上。
「哦，天哪！」
刚刚替松懈下来就昏迷的龙女盖上被子，美岳母就看到姐姐皱着 眉头低啐了 一句。
郑曼不觉有些奇怪，明明姐姐还在玩弄着那根粗大硕长的肉棒，大肉棒并没有进 入她的身体，怎么有些愁眉苦脸的？
「曼儿，眞是讨厌呢……」
东方露自己马上就解释道：「婉儿的水眞多，被褥都溼了 一大片，滑腻腻的’感觉好陆……」
「咯咯……」
美岳母忍不住轻笑起来：「不只是婉儿的，还有妳的小男人的，他 的和婉儿的都混杂在一块了。」
「咦，妳还是蛮懂的嘛！曼儿，看来老公的调教有用哦……啊……」
刚刚还在调侃妹妹的清冷迷人少妇’倏的惊呼起来。
原来是我感觉到没有刚才那么舒服，凭着本能，一下子挣脱美师娘的纤纤玉手， 在美师娘的阴阜处找了 一下，猛地就插进她的蜜穴里。
虽然我的大肉棒还非常溼滑，虽然美师母听了看了一阵子的春宫，加上征伐女人 的男人正是自己的小老公，美师母的蜜穴早就泥泞一片，但霸王龙枪比起以前来粗长 硕壮了许多，一下子猛地全部插进去，着实让清冷迷人的少妇吃不消。
「妳啊，活该……」
郑曼看着她翻白眼的样子，又是好笑，又是心疼，待看到粗 壮硕大的肉棒在姐姐的蜜穴凶猛抽插时，美岳母的娇靥就红了起来。
「喔……曼儿……妳眞没良心……啊……哦……小老公……啊……插死人了…… 轻点……啊……坏蛋……哦……以前都够大了……现在又大了这么多……啊……噢 ……哟……哦……啊……怎么得了……啊……迟早……要被你肏死……啊……刘日……冤家……你眞是姐姐的小冤家啊……哦……噢……啊……」
美师娘毕竟生过女儿’蜜穴又早被我开垦得肥美多汁，虽然大肉棒硕壮粗长，但 在抽插几十下后，她也就适应过来，脸蛋摇摆着，玉手紧紧抓着床褥’淫声浪语不断。
「羞死人了……妳小声点好不好？」
郑曼哪里受得了她这样放荡，忍不住就给了 她的白嫩肥臀一巴掌。
「不……我才不要……哦……大声一点……才好……哦……嗯……眞爽……妹妹 ……我们老公的鸡巴眞大……眞粗……啊……插得姐姐好爽……啊……哦……好舒服 ……用力操吧……刘日……露儿都是你的……哦……啊……天哪……花心……都要 ……被顶坏了……啊……噢……哦……唔……小老公……好弟弟……你就是……一头 驴子……啊……噢……」
美师娘不但没有收敛，反而越发大叫起来，这种带着颤音的呻吟迅即勾起美岳母 的回忆’不知不觉小穴洞口处又溼淋淋一片。
『讨厌……』绝色的美人儿少妇夹紧玉腿，轻咬着银牙，有心不去听姐姐的淫声 浪语，不去看那羞人的一幕，但美眸忍不住去看’玉耳也忍不住去听，心中的情欲由此越发高涨。
就在这个时候，靠着下意识动作的我，干脆将美师娘的丰腴大腿扛在肩膀上，这 样一来美人儿师娘的阴阜比刚才还要突出许多’我的大肉棒进出也更加顺利。
不说别的，每次大肉棒进出之际，龟头上的稜沟就刮得美师娘浑身酥麻，妙不可言。
除此之外，我的一双大手也按在美师娘白玉般的美巨乳上，使劲的揉捏，那两颗 充血得象是红葡萄的乳珠，更是我重点照顾的对象’不只是揉捏，轻捻慢磨等各种挑 逗的手法都自然而然的施展出来。
双管齐下，让胴体早已呈粉红色的东方露不仅香汗淋漓，浑身软弱无力，彷彿到 了天上一样，飘飘荡荡的，不断在云端飞舞着，叫床声音越发高昂，蜜液不住分泌出 来，一次次的被大肉棒带出体外，然后再次淋溼身下的床褥。
「喔……」
再经过数十下的猛烈抽插，美师娘再也承受不住汹涌的快感高潮，猛地肥臀往上 一挺，让我更深的插进她的子宫后，随即一股阴精就喷射而出。
她的蜜穴可是极品名穴「天凤吸阳」， 一旦到了高潮，嫩肉立刻拚命挤压着大肉 棒不说，花心也化成一张小嘴，紧紧的吮吸着龟头，吸力十分强悍，简直象是要把整 个大肉棒都吸进子宫里。
寻常在这个时候，我要不就是停止动作，运功对抗「天凤吸阳」穴，要不就干脆 顺水推舟的爽爽快快射出阳精，享受着美人儿少妇蜜穴带来的乐趣。
可是今天，感受到强劲吸引力的我大吼一声后，分身猛然抽出大半，然后龟头再 重重的撞进子宫。
子宫连续被撞击着，东方露被撞得魂飞魄散’大喊了起来：「啊……不要……快 点……妹妹……他……啊……小老公……插到我的子宫了……哦……噢……天哪…… 还来吗……啊……啊……好舒服……啊……又泄了……喔！」
她原本以爲自己会比关婉儿强一些，没想到也只是多支撑了 一壶茶时间，在我似 永无止境般的猛烈抽插下，清冷迷人的少妇的高潮一波接着一波到来，而且高潮间隔 非常的短暂，造成高潮一次比一次猛烈’弄得美师娘大呼吃不消。
美岳母本来也想着有姐姐上阵，是不是就用不着自己了，但看着东方露脸色逐渐变得苍白，她马上明白，不能这么犹豫着拖下去，否则姐姐泄身多了可会伤身子的。
思量过处，美岳母也学着刚才东方露的样子，趁着我拔出大半、想要再次猛冲进 小穴的时候，将滑腻的大肉棒抓在手中，不停的橹动按捏给大肉棒快感，而美岳母的 另一只手则拉开姐姐，唇儿贴上我的嘴巴，引开我的注意力。
「喔……」
就在被我压在身下的一瞬间， 一根灼热坚硬的粗壮大肉棒直接挣脱美岳母的小手， 对准两片红色的阴唇，嗤的一声过处，没入大半。
直到此时，美岳母才知道刚才关婉儿和东方露的感受，这哪里是满胀啊，简直就 是要撑裂阴道壁了！她的美穴一寸寸被挤开，就算有着蜜汁润滑，也使得美岳母黛眉 紧蹙，一双手抓紧我的手臂，紧张不已。
被强大的眞气蒙蔽心神的我，此刻哪里知道什么怜香惜玉？ 一旦顶到了花心后， 我就下意识的再拔出来，然后再猛烈的插进去。
「哦……噢……轻点……你……哦……啊……」
比起姐姐肆无忌惮的叫床，美岳母的呻吟明显收敛许多，但这种从鼻腔里哼出来的声音，却更能刺激我的欲望，霸王龙枪的抽插速度不觉就加快了 一分。
「小曼儿……」
几十下过后，美岳母再次尝到姐姐所说’被顶得心儿发颤、痠麻得要命的滋味。
怕自己待会被操弄得失去神智，担心没有人帮忙，更不希望自己被操弄得元阴尽 失而亡的美岳母，赶紧提前做起准备，用传音入密叫起自己的女儿。
本来郑曼想叫上官小怜，然而屋外的女人之中，江南双骄都是处女，叫她们进来 也不抵用，其他几个郑曼又不熟，故而下意识的就叫起女儿的名字。
外面的女孩子们听到里面清晰可闻的叫床呻吟，早就等得心急如焚’阳光美少女 本来就是性子活泼的少女，一直在门口走来走去，被上官小怜训斥了好几次她都没有 停下。如今一听到妈妈带着颤声的呼喊，她想也不想就用力推开房门冲进房间。