上午喝了五、六斤酒，其中扶桑清酒、大元烈酒、海岛红酒都喝了不少。
混合发作的酒力更加厉害，而为了让敬宫玉觉得我是个酒鬼，放松警戒，我刻意的没有用内功驱散酒意。
结果没想到中午和敬宫幽他们吃了一顿丰盛的午餐，又外加两斤烈酒下肚，回到他们为我安排的房中酒意就犯了，倒头就睡。
小小的酒醉一点都没有放在我的心上，虽然是有些昏沉，但如果谁带着杀气进来，少爷我的天魔功第八层也不是吃素的，瞬间就能反应过来。
迷迷糊糊之中，我感觉到一股浓郁的香味，这种混合着女人的体香和上等胭脂的味道，非常迷人，我在老婆们的身上也经常闻到。俗话说，酒乃色之媒。
几乎是下意识的，我以为是老婆们中的一个在身边，也没有多想自己现在在哪，躺在床上的我伸手一抓，抓住了一只洁白温润的玉手，再顺手一拉，将这个美人儿拉到了自己的怀里。
“噢……”
美人儿惊呼羞涩的声音还在耳边回荡，我抱住她丰润胴体的同时，手就熟练的从她的胸口探了进去，三两下去除肚兜后，就摸上了浑圆硕大的坚挺乳峰。
“啊……不要……”
美人儿连忙按住了我的手，娇躯也开始挣扎，像是想要逃跑一样。
“呵呵，乖老婆，怎么还害羞了？”
我调笑一声，凑到了她的粉脸前，大嘴转眼就盖上了美人儿冰冷的粉唇。
“唔……”
美人儿惊骇之中，粉唇早已失守，被我的大舌头伸了进去，探寻着她的芬芳。
同一时间，她的娇躯也失去了反抗的力道，颤抖个不停。品尝着她甜美的香津，我的欲望更是强烈，手上已经不满足只是揉捏着美人儿的一对玉乳，而是从她的裙衣里面收了回来，又从她的长裙下面伸了进去，熟练的摸上了美人儿肥美的阴阜。
就这么摸了一下，我意外的发现，她还穿着一条很小的丝绸亵裤，虽然只是盖住了肥美的臀肉，但也阻挡了我的探索。
“怎么和老公在一起还穿亵裤了？”
闭着眼睛的我边说边拉开亵裤，探了进去，摸在了美人儿丰盛的芳草上。
“啊！唔……喔！”
?本来被我又吻又摸弄得瘫软下来的美人儿，在我的手抚摸着她茂盛的芳草地时，不知道从哪里来的力道拼命的摇着头，双手用力的推着我，想要把我推开。
我这时察觉到不对劲了，怎么老婆像是很害怕似的？按照刚才我的探索来看，她的月事还没有来啊！
此时，情欲高涨的我，醉意也消散了不少，缓缓睁开了双眼，第一时间看到的是一张惊骇又羞愤的粉嫩娇靥。
几乎是一瞬间，我的欲火犹如被浇了一头冷水，马上就烟消云散了。
不是说这个女人长得不漂亮，实际上她长得千娇百媚，美艳得不得了。
可是她却不是我任何一个老婆，而是……而是一个我不该轻薄的女人——敬宫幽！
是的。
这个忽然出现在我房间，又被我拉到床上轻薄了半天的美人儿，居然是敬宫秀吉的老婆、小美儿和小彩儿的嫂子、敬宫玉的妈妈，那个冷艳的美少妇敬宫幽！
冷艳美少妇看到我停止了动作，脸上一副惊讶莫名的样子，也停止了挣扎，愤怒的看着我……或许连她自己也没有注意到，我的一只手还停留在她的芳草地上。
“你怎么会偷偷溜进我的房间？”
我心念一转，立刻就倒打一耙道：“你想要干什么？”
“你……”
敬宫幽羞愤欲死，刚才是哪个混蛋又摸又亲我的？事情的发展根本不是按照她所料想的那样，她本来偷偷的进来，只是想要小小的勾引我一下，最多让我摸摸她的小手，给我一点甜头，然后让我心中有个期盼……虽然这个期盼肯定敬宫幽最后不会愿意给我，但有了期盼，总会认真的为敬宫家族做一些事情不是？
可是她没想到自己遇到的并不是一个初出茅庐的小子，至少在床笫之间不是，只从我的手法和掠夺她芬芳的技巧就知道，我是一个经验丰富的老手。
冷艳的美少妇就只有敬宫秀吉一个男人，又有什么经验可谈？所以，她才会在猝不及防之下，被我占了大便宜。
“我、我本来想问问你还缺不缺什么，结果……结果你就把我拉到了床上，对我又亲又摸，放肆之极！”
没有办法，敬宫幽只得直白的控诉我道：“你说说吧，你教我以后怎么做人？呜呜……”
为了表达自己的贞洁被毁的痛楚，冷艳美少妇还挤出来几滴眼泪，泪眼朦胧的望着我。
我现在也是头大不已，奶奶的，老子不该喝那么多酒的，这也是计划进行得顺利，又加上不把敬宫幽他们放在心上，有些得意忘形了，结果差点把这个冷漠的护短女人给上了。
敬宫幽能成为敬宫秀吉的正室老婆，相貌才识无不是扶桑岛一时之选，绝色的容貌不下于敬宫美和敬宫彩。
但我对她没有什么邪念，因为她是敬宫秀吉的老婆，还头发长见识短，胸大无脑，又因为敬宫玉跟我有过过节，自然我就不太喜欢她。
可是无论如何，刚才对她的搂吻抚摸我还是非常享受，这个女人的确是个极品少妇。如今她又这么可怜兮兮的看着我，虽然明知道是假的，搂吻过她的我仍旧不觉心神一荡，分身下意识的有了反应。
我们还交缠在一起，睡觉我又不可能穿衣服，没有了阻挡的分身第一时间就顶在了冷艳美少妇的大腿上。
“喔……”
敬宫幽大羞之间，也不顾自己现在正在装可怜，只想赶快躲开。然而没想到的是，现在我的一只手还一直放在她的芳草地上，察觉这种柔软的触感就要离开，我纯粹是无意识的伸手一抓，抓住了茂盛的黝黑芳草。
“啊！”
这下子就是痛叫了。
冷艳美人儿少妇的体毛是她最为敏感的地方之一，扯动之间，一阵痛楚之后，然后感受到的居然是酸麻，随后，男人火热手掌中的热力也清晰的透过阴阜，传入了她的身体。全身发麻的她哪里还敢到处扭动，美目凄迷的望着我道：“痛……你放开……”
“哦，不好意思！”
我的手慌忙从她的亵裤里面探了出来，几根黝黑粗亮的芳草，豁然出现在我的手指之间。
冷艳美少妇的脸“刷”的一下红了，玉手忙不迭的抓住我的手，将几根属于她的芳草抢了过去。
可由于芳草太细小，她的玉手在我手中抓了好一会儿，才将它们抢了回去。做完这一切，敬宫幽恨不得找个洞钻进去，哪里还敢看我？
“放开我，我要回去了！”
冷艳美少妇咬牙切齿的道。
因为我的双腿还紧紧的夹着她的修长玉腿，一只手也搂着她的玉背，敬宫幽想要起身都不行。
我讪讪的笑了笑，马上放开了她。
敬宫幽马上从床上坐了起来，衣冠不整的她，裙衣早已被拉到了下面，一对硕大雪白的美乳蹦了出来，诱人无比。
冷艳美少妇的第一反应是赶快遮掩春光，可是她转念一想，自己都被占了这么大的便宜，要是就这么放过这个臭男人，好像有些划不来，嗯，太划不来了……?所以，敬宫幽没有整理衣物，任由浑圆的丰乳展现在我的面前，我又哪里敢看，将头转向了另一边道：“夫人，你不是要回去吗？门在那里。”
敬宫幽一听就恼了，气得快要哭出来的她，猛地就扑到了我的身上，张嘴就来咬我：“你这个混蛋！混蛋！你摸了亲了就不认账了？是不是要操了姑奶奶，你才肯负责任？来啊，来啊，姑奶奶在这里，你来肏我吧！”
?羞愤的美少妇当然无法咬到我，故而她到了后来，干脆扯烂了自己的裙衣，不一会儿的工夫，一具丰满的绝美胴体就出现在了我的面前。
她也是气昏了，一双手抓住我的霸王龙枪，胡乱朝着自己的蜜穴上拉，发泄似的想要将大肉棒塞进蜜穴里面去。
“啊，轻点，轻点……弄断了怎么办……”
这次换成了我猝不及防，要害被抓住的我，生怕我将她推开时，她牢牢的抓着分身不放，那可就不妙，所以只得轻声喝斥着她。
“你闭嘴！”
敬宫幽怒视着我，手下可一点都不停，用力拉着玉柱，在她柔软的蜜唇上摩擦、塞弄着。
她自己都处于身体紧绷的紧张之中，当然不可能把大肉棒塞进去，但无心插柳的美人儿少妇却让宛如鸡蛋般的玉柱头，和她的大小阴唇亲密的接触着，简直就是在进行欢好之前的调情。
火热的龟头不断碰撞着美人儿的肉穴，出于男女之间的正常情欲反应，才几下的工夫，久旷的美少妇蜜穴就流出了一些银丝，弄得龟头上满是银亮亮的一片。
同时，美人儿少妇的肉穴也感受到了许久未曾感受到的快感，硕大粗硬的大肉棒的挑逗，让美人儿少妇的肉穴情不自禁的一张一合起来。
“吧唧……吧唧……”
肉穴吸吮一下玉柱头又松开，玉柱头进去一点，又被肉穴挤了出来，然后再冲进去一点，肉穴再吸吮……反反复复之中，我和敬宫幽的呼吸都开始急促了起来。
“怎么……怎么会这样……啊……”
冷艳美少妇的胡乱塞弄，下意识变成了有节奏的动作，甚至大肉棒不用她拨弄，自己就在她的蜜穴洞口进进出出，肉唇吃得欢快之间，一股股蜜汁早已浸透了美人儿的阴道，让里面湿滑无比的同时，又开始渴望大肉棒塞满的情欲瘙痒。看着她美眸儿迷离的样子，我的欲火也是熊熊的燃烧着。
“啪！啪！”
气恼不过的我，顺手就在她肥臀上打了几记，怒斥道：“玩吧！玩吧！现在玩出火了来吧？你这个笨蛋女人！”
?敬宫幽早已被情欲占据了娇躯，只能勉力道：“啊……我也不想……噢……你进来……进来……啊……好不好……哦……”
“蠢女人！”
?被她这么一引诱，我此时哪里还忍得住，就算不想占有舅嫂都不行了，再次怒斥了她之后，我翻身压住了敬宫幽的娇躯，双手扳开了美人儿的丰腴玉腿，雄腰用力的一挺，“噗”的一声过后，硕大粗长的坚硬肉棒破开了美人儿少妇的阴道壁软肉的阻挡，冲进了她狭紧的蜜穴深处。
“噢……痛……好胀……嗯……太大了……呜呜……”
在我感受到层层叠叠的软肉包裹住霸王龙枪的时候，也听到了身下冷艳美少妇的哭泣声。
敬宫幽此时的心情是百感交集，既有失身的悔恨，又有久旷肉穴被灌满的胀痛，更有被男人压在身下的充实感……?“叫什么叫？我叫你来勾引我！奶奶的，受死吧！”
我大吼一声，双手扛起了美人儿少妇的一双玉腿，大肉棒抽出一半后又猛地插进去，毫不留情的玩弄起了身下的冷艳美少妇。
“吧唧……吧唧……”
肉棒在一片黑色之中进进出出，粉红色的肉唇被翻开后又卷进去，每次我的冲击都击中了冷艳美少妇的花心深处，没一百下就打得她魂飞魄散，放肆的大叫起来。
“哦……好……哦……插……死……啊……我……了……嗯……好人儿……你……不要……啊……那么……用力……呜呜……真的……好大……好热……啊……天哪……轻点……啊……戳破了……我的小穴……啊……要……哦……要破了……停……停……”
冷艳美少妇拼命扭动着娇躯，大声的叫喊着，头摇晃个不停，柳腰扭摇之间，高耸的玉乳不住跳动，让我看得眼前白花花的一片乳肉，诱惑得紧。
“干死你这个小骚货！操！哦……小骚货，你夹得少爷我好紧！”
?我喘息着挺动着雄腰，一面伸出双手，用力揉捏着两只乳球，这个时候，我再怎么用力，都只会增加美少妇的性欲快感，让她感到快乐。
“哦……啊……哎哟……怎么……每次……哦……都到……花心……啊……酸……好酸……噢……喔……嗯……对……来吧……噢……噢……操死……操死……我……吧……用力……用力……啊……小穴……好美……啊……太爽了……啊……怎么会……噢……快活死了……”
阴道幽谷无比充实饱胀的美人儿少妇，娇躯情不自禁的剧烈颤抖，阴道壁肉一圈圈的再次收紧，紧箍着冲进来的肉棒，虽然每次都没办法如愿，但这样的狭紧也让我越发的欲望高涨，分身更是飞快的抽插了起来。
早上和中午饮酒的后劲在此刻彻底发散，让我只想用力的干着身下的美人儿，让我和她得能到最大的满足。
“噢，小骚货，快，用力的往上顶！妈的，太美了！太爽了！”
我嘴里不断的冒着粗话，这样的粗鲁不但是我身心爽快，身下的冷艳美少妇也在无边的快感之中，感受到一种莫名的刺激。
她同时也很听话的肥臀用力的往上顶，几次过后，就能非常完美配合着我的抽插，让我可以更容易顶上美人儿的软绵绵花心，每次都插得她娇躯痉挛和颤抖不已，嘴里的叫床声音也开始迷糊和微弱起来。
低沉的无意识呻吟了一会儿后，冷艳美少妇忽然变成了高昂的呐喊，每次抽插都能让她发出尖叫，结果又这么插了十几下，敬宫幽就猛地娇躯一僵硬，双手紧紧的抓住了身旁的被褥，被我抬起来的玉腿也拼命夹住了我的脑袋，不想要我有丝毫的动弹。
“要……要来了……啊……呜呜……到了……啊……飞了……啊……我……哦……泄了……啊……”
随着美人儿的尖叫，一股股阴精从她的花心深处喷了出来，打在了龟头上、玉柱上，原本就紧缩紧箍的软肉如今更是宛如钢铁一般，不住的吮吸挤压着霸王龙枪。我用力的顶住了美人儿少妇的花心，牢牢不动的同时，感受着她高潮时的痉挛带给我的快感。
这时，我才注意到，敬宫幽的一对玉乳早已被我揉捏得变成了火红的颜色……不只是玉乳，她整个雪白娇躯都因为欢好的快乐和高潮，变成了粉红一片，迷人之极。
我轻柔的放下了美人儿的一双玉腿，俯下身去，亲吻起了冷艳美少妇的樱桃小嘴。此刻的敬宫幽哪里还有半点的抗拒，粉唇彻底被我占领，还下意识的伸出小香舌，供我品尝芬芳。
冷艳美少妇也是长时间没有性爱的滋润，以至于这波的高潮直到一炷香时间过后，她的身子还时不时的痉挛一下，延续着高潮的余波。不过，此时她已经恢复了神智，这一点，从她开始有些躲避我的亲吻就可以看出来。
“你这个笨女人，身子都是我的了，还这么不听话？”
我放开了她的小嘴，在她的耳边轻语道，舌头还舔了舔美人儿的耳垂。
女人的耳垂是身体最敏感的部位之一，我这个花中老手怎么会不知道，所以专门选择冷艳美人儿少妇的性感带来挑逗，惹得她轻颤不已。
这还不是最让敬宫幽羞涩的，最让她羞愤交加的是，我停留在她体内的大肉棒只要轻轻一抽送，立刻就会有一股强烈的快感涌遍全身，让她不由自主的呻吟起来。
“你……你不要羞辱我……”
敬宫幽颤抖着道，两行清泪不知不觉就从她的眼眶里流了下来。
刚才在欢好时的放荡热情只是她情欲的表现，但事实上，她从来没有想过要背叛自己的男人——虽然敬宫秀吉已经不在了。所以，等到她的神智清醒过来后，冷艳美少妇的第一反应就是委屈、悔恨和难过。
敬宫幽的这个反应，我略微一分析就知道了原因，心中反而对她多出了一分敬意。至少，愿意守妇道的女人算不上太坏。
更何况，如今我已经占有了这个冷艳的美少妇，怎么说她都已经是我的女人，就更不能像以前那样的羞辱轻薄她了。
不过，现实的情况却是，现在这个时候，我还无法表现出来对她好，至少也得等到买粮的任务完成后，我才能补偿她。我和她的关系真让人头疼啊！
奶奶的，还有……没想到我居然做了敬宫玉的便宜老爸！思量一闪而过，我表面上只是哈哈一笑，轻轻的揉捏着她的美乳：“夫人，我怎么舍得羞辱你呢？好了，不要耍小脾气了，现在你还是想想怎么让你男人把欲火泄出来吧，这么硬着可不好哦！”
?敬宫幽的悲伤情绪，一下子就因为这句话打乱了，气得芳胸起伏不定的她，咬着银牙道：“我替你切了，你就不用再苦恼了……哎哟……”
“可不许乱说话，我知道你是个守贞的女人，所以我也不打算只是玩玩而已。”
我的手从美人儿少妇的小樱桃上移开，微笑道：“不过从此以后，你就是少爷我的女人，必须要听话，否则我让你三天三夜下不了床。”
不用多想，敬宫幽就知道“三天三夜下不了床”是什么意思，但现在这个男人的大肉棒还在自己身体里，这样程度的调戏已经算不得什么了。
“别做梦！”
冷艳美少妇干脆利落的拒绝道：“我……我们就只有这一次！你绝对不能和别人说起！你、你要是想要负责任的话，就帮我……做一件事情……然后，你就永远都不要再来找我！”
?她本来想要我留在她身边做她的帮手，但一想起这个男人不简单，要是长久和自己在一起，自己还有再次失身的可能，于是她立刻就否定了这个想法，改为要我帮她一个忙。
我微微一叹：“你还真是无情呢！”
冷艳美少妇仰头望着我：“你不答应？”
?“你先说一下是什么事吧。”
我笑了笑：“如果是叫我去杀了北条礼胜，我可做不到。”
“我……啊，你干什么？”
敬宫幽正在想要让这个男人做什么，忽地蜜穴一阵酥痒快感传来，惊得她肥臀往后一退。
我双手抱住了她两瓣肥美的臀肉，轻轻的在美人儿少妇的娇躯里抽插了起来：“我想过了，我们还是先把正事做了之后，才谈这些其他的吧。”
敬宫幽一拳打在了我的胸膛上：“天杀的混蛋……哦……到底什么是正事……啊……啊……轻点……”
半个时辰后，随着我的一声沉哼，肉棒抵在了美人儿少妇的最深处，一颤一颤之间，一股股滚烫的黏稠阳精，喷射进了冷艳美少妇的子宫里面……?“呜呜……”
被我抽插得浑身瘫软的美少妇，早以高潮了五、六次，接受到了我的精华后，那种充实的炽热感觉让敬宫幽再次攀上高峰的同时，说不清是什么心情的泪水再次滚滚的流下……?