这次的袭击来得有些莫名其妙，不但规模非常庞大，有几千人之多，地点还选在距离京城不远处，无论从哪个方面来说，如此的狙杀都是弊大于利，可是敌人还是这么做了，不得不让我怀疑里面有着什么我不知道的缘由。
不过现在不是埋怨的时候，我坐在小雨的后面，将真气送入身下的骏马之中，本来就神骏的马儿顿时如离弦的箭一样飞驰而去。
「回马镇」的北面三十里左右，就是梁历郡的重镇鱼幕府，鱼幕府依江而建，背后靠着滚滚的渝江，地形非常平坦，在一般情况下不适于逃跑。
然而我知道，敌人心知我要回京城，必然会在回京城的路上设下埋伏，回京城的道路是东方，我反而朝着北方行去，危险性相对降低。
「伏在马背上！」
冲出了客栈，我吩咐小雨道，顺手将射过来的几枝箭抓住，一把掷了回去。
「噗噗噗！」
迎面骑马冲来的几个骑士双手还搭在弓箭上，准备射出第二波利箭，却被箭刃穿透了胸膛，一声不吭坠马身亡。
「啊……」
擦身而过之际，小雨看着骑士们鲜血喷出来，不由得大声惊叫着，俯身闭上了眼睛的同时，也紧紧抓住了马缰。
进入「回马镇」的骑兵们太多也太过分散，大部分都足以十个二十个为主的小队。
也不是只有我们三组人在突破的期间杀戮，由于这段时间西北商贸的发展，特别是西凉城的大肆采购，让无数的商团和镖局们都在这条官道上来回；再加上外出的商人和镖局镖师们回家过年，小镇上起码聚集了五千人，再加上本来在镇上讨生活的五千人，虽说不是全部都是凶悍的战士，但起码也有一半是狠辣之人。
固守在坚固的房子中的有三千人，四处冲击的小队也起码有两、三千人，这么多的人一下子猛然冲出去，让来袭的敌人颇有些手忙脚乱。
或许是他们也没有见过这么拼死反抗的对手吧！
在我的周围就有不少人四处冲杀着想要逃出小镇，不过他们可不是这些骑兵的对手，被利箭射杀、迎面砍杀的不在少数，但不管怎么说，他们都分散了我们的压力。
转眼间，我又冲进了一群骑兵之中，手中持着钢刀，刀光如闪电，稀哩哗啦就将他们全部斩杀于马下。
「在这里！」
忽然，街道的另一边，十几米开外另外一个小队的骑兵，指着我们大喊道，手中「飕」的抛出一个信号弹，在百米以上的空中爆裂开来。
就在同一时问，远处也「砰砰砰」的爆出烟花信号弹，细看竟是同样的花色。
我立刻明白，这是敌人也发现了敬宫姐妹和王紫、小龟、小鸟他们，正号召自己人去围攻。
此刻，我再也没有一丝怀疑，敌人就是针对着我们来的，要不是我分兵得快，早就被他们包围住。
来不及多想，几支小队已经从各个方向冲了过来，幸好我的骏马经过天魔真气的提升，速度加快了许多，注入了真气的钢刀一阵砍杀，眨眼间就死伤无数。
「砰！」
冷不防斜对面伸出一根钢枪，直刺向我的后脑，但天魔功八层的我早已是眼观四路、耳听八方，钢刀刚刚砍杀一个敌人，看也不看反手横刀一挡，钢刀刀面和枪尖碰在了一起，发出一阵铿锵的声音。
我浑身一颤，枪尖上传来的竟然是真气，凶猛的透过钢刀想要入侵我的体内，但天魔功及时反击，将真气抵挡在身体之外。
敌人就不是那么幸运了，他在攻击我的同时，天魔真气也一样透过钢枪，迅雷不及掩耳直冲他身体奇经八脉，他脸色一暗，坠下马去，也在坠马的瞬间失去了呼吸。
身旁传来一阵惊呼，我才不管那么多，如杀神一般的一阵砍杀，再加上骏马的超级配合，又杀掉了几个同样会武功的高手后，杀光了挡在面前的数十个敌人，冲出了这条街道。
冲出了重围之后，小雨全身发抖伏在马鞍上，一句话都不敢说。
我的心情却有些沉重，刚才那么多狙击的敌人之中，虽然只有五、六个敌人会武功，但这也证明了没有大量的高手参与，很有可能是我的几个冤家对头们假装草原蛮族来杀我，而流风国的高手还是很多的，我能杀掉一百个士兵，却无法杀掉一百个武林高手……更何况那边的王紫、敬宫姐妹和小龟、小鸟他们。
但论起逃命的功夫，他们还是不下于我，再加上几个人通力合作，逃脱的机会比我要大。
想到此处，我看着眼前装模作样的美少女，心头一股无名火燃烧了起来。
「啪！」
杀戮声震天的夜空之中，这记拍打的声音仍旧非常的清脆。
小妖女的翘臀弹性十足，美臀更有着少女独有的紧绷，打起来手感非常好。
小雨娇躯一颤，扭头过来望着我，说不出的哀怨和胆小。
「好了，别装了，快点抓起我身后马鞍上的弓箭帮忙我杀敌吧！」
我一边驱动着骏马朝前狂奔，一边命令道：「今天我遇到冤家对头了，可能是朝廷的几个王爷，他们高手众多，你再不施展身手和我合作，我们都得挂在这里。」
风声呼啸之中，小雨颤抖着道：「殿下，您……您说什么？我听不懂……」
「还装蒜是不是？」
我怒斥她道，顺便再打了几下她的小屁股，发泄一下怒火，「快点帮忙，本公欠你们销魂宗一个人情！」
「嗷……不，您别打我了……我不知道什么是销魂宗……」
小雨仍旧一副柔弱的样子，却是丝毫不动弹。
「哧哧哧……」
骏马刚好掠到一个街口，这个属于十字形的街口处早已有骑兵等候，随着骏马的奔驰，迎面而来的却不是弓箭，而是一片细如毫毛的银针，在朗朗的月空下宛如一片银色的细雨。
我大喝一声，天魔真气猛地涌出，银针纷纷往四周散去，没有伤害到我们分毫，却将侧面杀来的敌人杀伤了好几个，都是见血封喉。
紧接着有飞镖、又有铁蛋……等等数十种暗器，铺天盖地打向我们和骏马的每一处，晃眼看过去，仿佛暗器已经将我们包围了一样。
这个时候就体现出我功力深厚的好处了，暗器到了身前不远，就好像碰到一堵无形的墙般，再也无法前进。
骏马的加速狂奔更让很多暗器无法追踪。
「杀！」
我口中爆喝一声，钢刀刀气爆出有三尺之长，凡是遇到刀芒的人无不断手断脚，被砍成两半的都有。
「啊！他是魔鬼！」
几个迎面而来的人吓得慌了，他们都自认为勇猛之人，但遇到这样肆无忌惮的煞星，怎么也提不起勇气，拍马就往后跑。
不是我太过凶残，而是不把敌人打怕，他们就会源源不断的冲来，到时被包围住就很麻烦。
我当然就此放过他们，没有驱使骏马赶上前去，结果这些临阵脱逃的人……我这是鼓励他们逃跑啊！
「正点子就在这里！快，快，发信号！」
更多的人却是这个反应，除了一张张狰狞的面孔逼近之外，一个更大的信号弹再次在我们头顶绽放。
「杀了他！杀了他有一千万金币啊！子子孙孙都不用发愁了！上！」
敌人叫嚣着，再也不畏惧我的凶残杀戮，被激发了热情的他们，一边发着暗器，一边欺身近前，种种兵器劈头盖脸的砍来。
「叮叮当当的……」
兵器碰撞声音不绝于耳。
多亏我的动作快如闪电，又加上功力深厚，每一次拼杀都没有被纠缠住，才能一个又一个的砍杀他们。
然而，从阵阵火光里面可以看清楚，无数的骏马正朝着我们这边赶来，要是不快些杀出重围，我只得弃马抓着小雨逃入镇中的府宅，暂避一时等待援军的到来了。
可是……老子这样做，是不是有些太缩头缩尾了？
「小妖女，再不动手可就麻烦了！」
我一边击杀着周围的人，一边咬牙切齿的对小雨道。
小雨伏在骏马颈子处的娇靥上阴晴不定，眼前的杀戮在她来说并不算什么，她气恼自己为什么会身份泄露的同时，也高兴这个少年没有把自己丢下。
不过要不要出手帮忙在她来个说是个难题，虽然身份被点破，但是只要她死不承认……思，好像死不承认也没有什么效果？
在城守府的几个月，小雨算是看清楚了，眼前的少年根本不是那种循规蹈矩的人，单说几次的趁火打劫和毫不遵守诺言，就非常的狡诈和无耻。
可小雨不得不承认，对付游牧民族，唯有这样的将军才能获得极大的成功，因为游牧民族只认利益和实力，其余的一切都是放屁。
遇上这么一位难缠的「对手」，小雨心知肚明，就算这次自己不承认，等到逃脱过后肯定也没有好果子吃，他可不是一个讲究证据的人呢，说不定到时屁股又要遭殃！
想起了刚才屁股火辣辣的感觉，这位销魂宗的玉女心神不由得一阵激荡。
她和何蕾一样，对魔功如此高强的少年天生就有一种亲近感，更何况她的功夫比何蕾更深，身体互相接触、加上小屁股被打，得到的剌激更大。
既然隐瞒不过，那就要点好处吧！
小雨也是有决断之人，当下就抬起头：「殿下，我要你答应三个条件。」
「不行，一个，还要我能做到的。」
我当即就否决了，钢刀划破两个敌人的喉咙的同时，我怒道：「你搞清楚一点，现在是你自己在救自己，还要求那么多？」
「最少两个，否则我们就一起死吧……」
小雨耍赖道：「您可别忘记家里的娇妻美妾、万贯家财和如山权势……我答应您，绝对是您可以做到的事……」
「成交！」
我毫不犹豫道。
目前来说，顺利逃脱是最好的打算，其余的以后再考虑。
少爷我可从来不怕女人，到时如果我不想做的自然推掉，谁那么白痴要为别人的事情抛头颅洒热血啊？
「嘻嘻……」
小雨轻声一笑，娇躯如鬼魅般蓦的坐起，未见她有什么动作，弓箭已经熟练的掌握在她手中。
「铮！」
弓弦振动之间，十二枝利箭如飞一样的射向了正前方，全部没入了阻挡的敌人的胸口，无一落空。
就在敌人还没有反应过来之前，小雨又是张弓搭箭，连续射出三轮，三十六枝利箭将我们前面的障碍全部清空，露出一条狭窄的道路。
「驾！」
我见状大喜，驱动着马儿闪电般越过缝隙，单手在身后左挡右接，轻轻松松拦截下了从侧面和后面而来的刀剑。
射箭需要强大的臂力和腕力，通常一个神射手也就拥有射出一百枝箭刀的力道，可在小雨身上，这个定律并不存在，等到我们冲出重围后，小妮子扭头朝后，手中利箭如同收命的魔鬼一样，将赶过来的人不断射杀。
有了她的帮忙，我可以更加快速冲刺，骏马在我的指挥下，穿梭在小镇的大街小巷，不一会儿，就渐渐远离了追击的大群人马，眼前已经可以看到黑漆漆的官道。
越是远离小镇中心，我们受到的狙击就越少，我刚刚在想，是不是敌人被里面的人纠缠，所以才没法分兵追击我们。
「殿下，情况不妙啊！」
骏马笔直的朝着前方而去，小雨脸色却没见松懈，这份坚定中带着思索的脸庞，比起她柔柔顺顺的样子要赏心悦目得多。
我一愣，看了看四周，没发现有什么意外的情形，而透过我的魔功侦查，方圆五十米之内都没有埋伏的存在。
「敌人出动这么多人劫杀你，肯定不会这么大意，里面在厮杀，外面绝对有埋伏，而且很有可能是雷霆一击。」
小雨分析道。
还没来得及回话，一股巨大的危机感迅速传到我的脑海，凭着我的经验，我立刻运功让骏马凌空跃起，同时在空中诡异的转了一个弯，瞬间横着飞出了十米之外。
「轰轰轰……」
嗡鸣声音太过响亮，就变成了巨大的噪音。
十几道白光贴着骏马的身子，在平坦的地面上一闪而过，再下一刻，远处就传来一阵房屋倒塌的声响。
妈的，不用这么狠吧？
在白光一掠而过的瞬间，我已经看清楚了它们是什么。
居然是我们西凉城城墙上使用的床弩，这种极其复杂的械具至少要五个人操纵，发射出来的巨箭多用钢铁制成，在密集的攻防战之中最是厉害，通常一枝箭弩下去，敌人起码得死伤数百人，可谓守城利器。
如果是我，单单对抗一枝箭弩还行，要是多来十几枝，恐怕是天下第一高手南宫月逸和我师父重生，也只有逃跑的分。
念头还没有转过来，「砰」的一声烟花响，我们头顶的上空立刻明亮起来，也将骏马朝着左边狂奔的情形暴露在夜空之中。
「飕！飕……」
十几枝箭弩几乎没有停顿的再次射向了奔跑的骏马，这次方位上下左右前后都有，可谓死局！
这些王八蛋！
我在抱着小雨跃上空中的瞬间，心中了如明镜，他们肯定不止十几台的床弩，至少有三十台，否则不可能如此快速发出第二波攻击，因为更换箭弩和调准方位都需要时间，绝不是短短的几个呼吸之间就能搞定的。
骏马奔跑的速度够快，但再快都比不上射程有五百步的钢铁箭弩，而且骏马的目标太大，故而我唯有无奈的舍弃骏马，自己逃生。
「嘶……」
骏马哪里逃得过箭弩的追杀？被两枝箭弩透体而过的它，在一瞬间就爆裂开来，血雾漫天，甚是吓人。
我和小雨就轻松了许多，箭弩太过庞大，无法形成密集攻击，所以我只左闪右躲，就躲开了箭弩。
「杀！」
头顶又爆起烟花，他们看到我的马匹已死，便数百人震天呼喊着，骑着神骏的马儿从远处四面八方围了过来。
「放我下来，我自己走……」
小雨挣扎着离开了我的怀抱，尾随着我朝敌人最薄弱的地方跑去。
失去了骏马的长送速度优势，可我们的轻功在短距离内仍旧不输于骏马。
迎着冲刺而来的马群，我不躲不避，手中钢刀发出无坚不摧的真气，如斩瓜切菜一样，将人和马全部都劈成几块，他们的兵器根本就没有机会碰到我。
小雨也不差，她从怀里摸出了一把匕首，称得上是削铁如泥，跟在我的身后，身形如鬼魅的她在骏马的马蹄之间闪动，她的速度很快，敌人的刀剑还没有砍过去，就只觉身下一震，飞速奔跑的骏马摔落在地，强大的惯性将他们全部抛了出去，然后被后面的马群踩死。
「杀啊，杀死这两个魔头！」
「快、快下马，不要被他们所逃！」
喊杀声和惨叫声中，几个为首的人才醒悟过来，迅即飞离骏马，想要围成一个包围围将我们困死再说。
我不层的一笑，这群江湖人士果然不堪大用，如果换成了草原中的蛮族，他们一定是拼命往外跑去，在外围围成一个大圈，移动着用精湛的弓箭袭击我们，如此既能不让我们逃跑，又可以消耗我们的体力，最后还能将我们擒杀——人的体力很少有比得过骏马的吧？
不只是这样，他们这些人的配合也有问题。
前面和左右的一部分人放弃了骏马，后面追来的人却没有来得及下马，直冲进人群，反而践踏了不少人，引得怒吼声和痛叫声一片。
「妈呀，痛死我了！」
「去你妈的常老三，快点勒住你的马啊！」
「嗷，我的腿……」
他们混乱，我和小雨可不，我拉着小雨就坐上了两匹刚刚空出来的骏马，趁着这个混乱的时候，继续往西北方向驰去。
一旦摆脱了包围圈，我和小雨就如同脱困的蛟龙，转眼就消失在黑暗之中。
「啊……快拦住他们，点子要跑！」
「让开！让开，妈的，不让老子踩死你们……」
骑在马上的人一心想要追击我们，可面前那数十个已经下马的汪湖人士以及他们的骏马，此刻都成了阻碍，惹得一心想要杀掉我、领得巨额赏金的江湖人士们心急不已。
本来他们之间就没有什么交情，看着煮熟的鸭子飞掉了，心急之下，骑在骏马上的一个骑士心下一狠，用刀背一拍骏马，「嘶」的声音过处，吃痛的骏马哪里还管眼前是什么人，飞一样的朝前驰去，将两、三个同伴都踩在了马蹄下。
但这样也是很有效果的，他这一骑立刻就摆脱了阻挡，飞奔着追向了我们。
看见有人带头做，其余的骑士们也顾不了那么多，纷纷学着他的样子，冲撞着眼前的人群，心性稍微好一点的，则是将骏马往左右两侧绕过。
遇到这么多的骏马狂奔而来，马下的江湖人士们也都吓着了，有上马跟着他们一起跑的，也有躲到旁边让开大道的……路上再次陷入混乱。