老实人发起威来，还是很吓人的。
被陈归雁这么瞪着，我心里很是无奈，少爷已经够正人君子，难道我要和他们一起笑你，你这位大小姐才会不那么生气？
幸好，一阵轻扬的古筝声音蓦的在长清宫响起，解了我的围。
陈归雁冷哼一声，扭头过去，并膝坐好，其余的人也都和她一样，连刚才还在咧嘴大笑的陈路也在瞬间变成了文静的人物。
如果此时我还不知道这是皇帝一家人将要出现的前奏，那我就配不上无双县第一聪明少年的名头了。
刚刚坐好，古筝的声音越发清丽。
并不是说弹古筝的人调高了音调，而是大家都闭上了嘴，长清宫里面安静了下来，自然就显得古筝声音更加的清亮。
接下来，另一个从来没有开启过的大门蓦的被一群女兵们打开，蜂拥而出的她们先是占据了有利的地形，剩下的又站成了两排，中间留出宽敞的大道。
前面就已经说过，这群女兵绝不简单，从小就在宫中长大的她们被我的几个老师侄训练了十几年，至少都有二流高手的水准，尤其擅义阵法。
魔教的阵法千变万化，她们学习了起码二十种以上，保证从两个人到五百个人，都能准确的摆出阵法、护卫或者进攻。
人们在意的当然不是这群英姿飒爽的女兵，虽然她们长得都漂亮，身材也因为锻炼而很健美，但由于马上要出来的就是皇帝，所以没有人敢用贪婪的眼光打量她们。
等了不到半炷香的功夫，康宗携着任皇后缓步走了出来，所有人在这一刻都赶紧离席跪下，大声齐呼道：「参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！」
包括旁边的宫廷侍卫们在内，数千人一起大喊的声音的确很是惊人，在长清宫的宫殿里面回荡着。
配上全体下跪，唯有女兵们和康宗一家人站立，一时之间，一股庄严的氛围扩散开来，莫名的让人感到激动。
这，才是皇家的威严啊！
「众卿平身！」
等走到金光闪闪的座席前面，康宗和声道。
「谢陛下！」
一阵谢礼之后，众人全部站立起来，但并没有急着入座，而是等待康宗、皇后、公主和众位嫔妃都坐下后，才恭敬入座。
抬头一看康宗那边，他和任皇后坐在第一桌，后面中间的一桌单独坐着咏月公主，左右则是四位皇贵妃，然后下一排则是受宠的嫔妃，次序井然。
要说嫔妃之中，自然有非常漂亮的，就拿任皇后来说吧，本身也是个大美人儿，不过纨裤子弟们在评论美女时，是绝对不敢将她们列入的，稍不注意就是一个大不敬之罪。
除了我敢明目张胆打量皇上这边，其余的人都没有这个胆子，连几个王爷也只是眼睛看着皇上面前的桌子而已。
古筝此时仍旧在弹奏，只不过声音微弱了一些。
「众位爱卿，今年是朕继位以来的第四十二个年头，不知不觉间，你们之中很多人都陪朕走过了好几十个年头，好几十个年头啊！」
康宗坐在龙椅上，大声的说着话：「人生能有几个几十年呢？来，其余的话不多说了，今天朕先敬大家一杯，祝愿我们大家健康长寿！」
康宗的这话说得极有水准，不说什么大义，更不说什么冠冕堂皇的话语，只是从一个普通的角度切入，使得在场的大部分人都颇有些感慨。
是的，能进到长清宫的官员们，超过八成的人都是四十岁以上，任职二十年以上的起码有六成人。
二十年的时间说长不算长，但回首一看，确实是代表着人生的一个不小的阶段，能有四个二十年就已经算得上长寿，五个二十年你就该偷笑了……而在这个时代，人生最精华的时期，也就是二十岁到四十岁。
一想起二十年就这么过去了，任凭各位皇亲国戚、高官大员们平日里多威风，都不禁有些唏嘘感慨。
正是因为有了这种情绪，大家在干杯之时，非常齐心和爽快，一饮而尽。
我们这些年龄小一点的人倒是没有感受到那种雄壮之中的苍凉，可也随大家的一饮而尽。
旁边自有太监给康宗满上另一杯酒，康宗再次举了起来：「今天是小年夜，马上就要过年了，朕非常的高兴，高兴的事情很多啊！首先，我们的南方地区今年粮食产量增多，洪涌灾害减轻，使得我们的国库充盈，朕要敬户部和工部的臣工一杯，如果不是你们的努力，老百姓们不会过上一个好年！」
工部尚书和户部尚书赶紧越众而出，举杯跪在地上，由口才极好的工部尚书开口道：「此乃皇上恩德广播四方，臣等也只是依照旨意办事，算不得什么能耐，得皇上如此奖赏，臣等愧不敢当！」
「不是我说你们有功劳，是老百姓说你们有功劳啊！」
康宗微微一笑：「宣，户部工部官员德行两懿，特赐两部尚书玉佩一对，金币十万，长子皆为二等男爵，其余各级官员的功劳由两部尚书议定后呈上，朕绝不吝惜奖赏！」
「啊……谢谢，谢谢陛……」「陛下万岁万岁万万岁……」
两部官员喜笑颜开，再次伏跪下去，叩谢恩德。
旁边的丝竹音乐也随之轻快了起来，颇有应景之趣。
相比起他们的喜悦，其实很多官员在表面微笑附和之际，心中却是有些不屑。
因为风调雨顺，外加几条大江大河没有氾滥，南方几个郡的粮食产量的确是有了大幅的提升。
但良田基本上集中在地方豪族的身上，他们赚得盆满钵满固然很欢喜，与之相对的却是许多土地被兼并的民众食不果腹，不得不迁徙千里，流浪到西北安家。
然而这些地方豪族对朝廷并没有不恭顺的意思，应该缴纳的皇粮今年是加倍给予，让北方的官方粮仓时隔几年之后，首次有了大笔的进帐，缓解了明年各大军团的粮食危机，单凭这一点，康宗也不会处罚他们。
工部和户部的官员们饮完酒后退下，中间空地又恢复了光洁。
康宗兴致很高，端起第三杯酒：「第二件事情，朕敬我们的兵部尚书宁爱卿。」
宁知间闻言一愣，但很快也离席跪在了大殿中间。
「宁爱卿忠贞果敢，对待朕交代的事情很认真，上任兵部尚书一职以来，几个月的时间，我们京城的空气就变得很清新，老百姓的怨气也少了，单凭这一点，朕就很高兴啊。」
康宗说着自己很高兴，脸上却没有多少笑意，顺着各大官员们望过去，凡是和他对视的官员都将头低了下去：「几位皇兄，各位臣工们，朕在这里请求你们，要管好自己的子弟和奴仆，不要再让宁爱卿为难了，知道吗？」
「臣等惶恐！」
众臣连忙站起来鞠躬道。
至于说他们有多少人是真正的惶恐，那就不得而知了。
康宗显然也不愿意追究此事，显赫家族之中的纨裤子弟和刁奴，无论哪个朝代都会有，根绝不了，他只是想提醒一下臣子们，自己是支持宁知间的，别一天到晚拿着宁知间铁面无私找自己求情。
「宣！」
康宗举起了杯子：「兵部尚书宁知间，兢兢业业，有功于社稷，有功于百姓，特封为『凌霄阁』大学士，赏金十万枚，良田五百亩！」
「臣宁知间，谢皇上恩典！」
宁知间也是重重的磕头下去，然后才恭敬的喝下杯中酒，不过人们也看出来了，对于这么大一个恩赐，宁尚书没有多大的兴奋，真不愧是稳重之人啊！
当康宗举起第四杯酒时，我的乖乖小云芙一双大眼睛就看向了我，由此我立刻明白，这一次的主角是我了。
「第三件事情，也是朕最高兴的事情。」
康宗满脸红光的继续道：「『银虎军团』军团长任兰亭在哪里？」
「微臣在，皇上。」
我一本正经的走出来，跪在冰冷的大理石地面上，却腹诽着岳父：『你不早就看到了我就在你身旁不远吗？还要惺惺作态一番，皇上的架子可真的很大啊。』「各位臣工，历来我流风国的大患就是那横行草原的蛮族们，西北三郡，更是深受大漠草原蛮族们的肆虐。」
康宗大声的侃侃而谈道：「特别是在几个月前，『银虎军团』差点全歼，数十万民众流离失所，无数女人和孩子被蛮族掳走，不瞒大家说，朕在听到这个消息后，当场就摔碎了一套瓷器。」
听到这里，楚王的脸上就不好看了，造成这么惨痛后果的，正是他的儿子陈伏月，被人剥开伤疤，任谁都不好受。
康宗并不理会他，声音逐渐的高昂：「为了给西凉城解围，朕想了许多的办法，都一筹莫展，而正在此时，前来探亲的皇后侄儿一任兰亭，听闻此消息后，本着忧国忧民之心，立刻向朕请求派他到第一线去，他将到帝国最需要他的地方去，无论多么艰难，一定会帮助西凉城的军民们解除危机！」
一时之间，无数双眼睛集中在我身上。
其中炙热的眼神来自于各位云英未嫁的少女们，在她们的心目中，只要一想起这位少年英雄为了水深火热的民众们主动请缨，义无反顾的到最危险的地方去，就不禁一阵春心荡漾，所谓美人爱英雄，就来自于此。
如此热切又带着春心的少女们的目光，让拥有城墙那么厚脸皮的我都有一些脸红。刚才我是不是骂皇上岳父骂得太过分了？其实他这个人还是蛮不错的嘛！
「接下来的事情，大家也都从各个方面了解到了。」
康宗再次环视四周，气势高涨的道：「巧妙解除西凉城的危难后，任兰亭重整旗鼓，『银虎军团』在他的手下大大变了样子，再在民间义士的帮助下，伏击漠北强大的三十万军队，大获全胜，救回了我们西凉城被掳走的民众们……这还不是全部！就在刚刚过去的两个月时间，任兰亭带着『银虎军团』和民间义士出击大漠草原，掠得马牛羊无数，杀死杀伤蛮族人数十万，驰骋在大漠草原的他们，令所有大漠蛮子闻风丧胆，大壮我流风国的威望！让我们为英雄欢呼吧！」
「兰亭公威武！陛下万岁！」
人们握紧拳头，不管真心的还是假意的，全部齐声大喝起来，声音差点没有把殿顶给震破。
这群混蛋，是我的功劳居然还要拍一下康宗的马屁……喊得最起劲的莫过于右丞相伍卫国，两眼泪水直流、满脸涨红的他站起来又哭又叫，如此的表演功夫，让所有的人都自叹不如。
偏偏康宗看向他时是一脸满意，伍卫国既然靠紧了唐王，却又一直沉浮不倒的缘故，恐怕就在于他能如此准确的把握圣心吧！
论实际立下的功劳，当然是我名列第一，但康宗也有他骄傲的地方，如果不是他力排众议，派了这位便宜女婿去西凉城，能有这么好的战果吗？
所以慧眼识人的皇帝陛下此刻当然也是心满意足，觉得自己和伯乐可差不了多少。
享受了一下听臣下们欢呼的感觉，康宗笑着双手往下压了压，在场的欢呼声渐渐弱了下去。
「各位臣工，历来我流风国的军队都被花云国压制，现在我们既有了镇南王这位老谋深算的大帅，又有了任兰亭这样冲锋陷阵、无坚不摧的猛将，你们说，距离我们军队成为大陆第一的日?子，还会远吗？」
「不远，不远！」
群臣们绝大部分都大声附和起来，看那神情，仿佛光靠今天这样大喊，就能成为大陆第一了。
但还是有很多有识之士此时的应和只是顺势而行，并不代表着心里也这么想……?这群人之间自然就包括了我、云芙、韩丞相、伍丞相、镇南王等等。
康宗幸好也没有那么昏庸，他只是喊喊口号，让自己的臣下知道，自己皇后的侄儿也是不下于镇南王的将领，日后皇家的屏障就再多了一分！
「宣！」
再次压了压手，康宗大声的道：「『银虎军团』军团长、兰亭公任兰亭，勇猛坚毅、文武双全、战功卓越，打理西凉城得当，特封为『麒麟阁』大学士，赏金一百万，良田千亩！」
「微臣谢谢皇上的厚爱！」
必要的礼数还是要有，我只能和大家一样跪下去，磕头谢恩。
事实上，我对康宗的赏赐没有怎么看在眼里，众所周知，日少爷只喜欢美女，至于说家财万贯，老爹已经帮我挣下了，怎么花都不会花光，快活的人生才是我想要追求的。
康宗给予我的赏赐越多，就代表着我的责任越大，而我最讨厌的就是一天到晚做不完的事情，平日里抱着几个美人儿大鱼大肉，月下饮酒听十八摸、看火辣辣的舞蹈……然后再和老婆们在床上享受着欢好的乐趣，这样就已经足够了啊！
不过，当我抬起头，看着康宗后面微笑着的云芙，心中也是一暖：『奶奶的，皇帝的女儿不好娶，但云芙是我的，我一定要得到她！吃苦劳累算不得什么！』封赏完毕，接下来自然就是吃喝玩乐了。
随着康宗的手轻轻一拍，旁边等候的宫女们连忙将准备好的酒菜上到了每张桌子上，其中山珍海味、珍馐佳酿数不胜数，做得非常精美，味道也很好，大家举筷起来当然不会客气。
众人们都知道康宗的习惯，在小年夜这个宫宴上，要是表现得唯唯诺诺、彬彬有礼，皇上反而会不高兴，就是要豪放一点、放肆一点、大声喧哗，皇上才会觉得有过年的味道，才会高兴。
丝竹音乐从来就没有停过，等到一炷香时间过去，但也未到酒过半酣，这时任皇后轻轻的用手一指，旁边的女兵会意的拿出一面铜锣，「咚」的敲了一下。
在场的人们顿时精神一振，知道好戏快要开始的他们，眼睛齐齐转向了殿外。
转眼间，殿外跑进来一大群花枝招展的美人儿，按照一定的队形站好，摆出了各式各样的诱人姿势，就此站立不动。
与此同时，大殿正中的空地上，灯光蓦的亮了几分，耀眼得很。
这下子可方便了各位大小色狼们，一边喝酒，一边评论着美人儿舞女们的身材和相貌，不时大笑声音传出，显得热闹非凡。
「叮……」
宛如清泉击打在岩石上一样，一声脆响传遍了整个大殿，使得大家的心神莫名一震。
也就是这一声过后，舞女们的队形忽然展开了来，穿着丝绸长衣长裙的她们，拂袖猛地打开，却是万紫千红的色彩，恰似春天百花开放，灿烂无比！
「好！」
不少的少年吆喝了起来，这次他们的家长们并没有制止，往年少年们也常常这样。
音乐从慢到快，由各种乐器汇集而成的音乐不知道是什么曲目，但这种轻快又带着出尘气息的曲子，马上就得到了大家的喜欢，而数不清的美人儿舞女们也在音乐的伴奏下，开始翩翩起舞。
经过长期排练的她们，时而结成一朵朵色彩斑烂的鲜花，时而宛如波浪般伏下、起立，舞姿动人之极，长袖长裙随着她们的跳跃而飘舞着，远远的看过去，仿佛整个大殿都置身在一片彩色之间。
美人儿舞娘们身上都擦了胭脂水粉，由于使用的种类繁多，使得大殿之中除了酒香和肉香，还飘荡着浓浓的女人香味，这样的感觉让无数的大小色狼们深深呼吸，陶醉在其中。
一个舞娘跳得好不奇怪，一群舞娘跳得好也不奇怪，多达数百人的舞团居然能让人们像是在观赏一出不断变化的皮影戏一样，端的是令人叹为观止！
「霓裳羽衣舞」，果然是名不虚传呐！