看着还有一点时间，我抱着鲁婕坐在了屋外的假山上。
略微热切的阳光照射在我们的身上，暖洋洋的，让人有种想要午睡的感觉。
“婕儿乖乖，来到这里还习惯吧？”
“嗯……有哥哥你的地方，哪里都会习惯的。”
益州郡的第一美少女笑了笑，秀美无比，“哥哥……要早些回来，婕儿想你。”
“我也不想走啊。”
我恼怒地叹了一声，“皇上总想把我当成免费的打手，我真想拿起砖头将他砸昏，然后自己跑回来过我的逍遥日子。”
“你不要云芙姐姐了吗？”
“呃……皇上也是抓住了这一点，才这么有恃无恐啊！”
“哥哥，你别这么埋怨嘛……”
鲁婕靠在我的怀里，“如果不是因为皇上，你也不会来益州郡，婕儿就不能成为哥哥的小娇妻了呢，所以我们该感激他才对。你也是哦，遇到事情一定要看到它积极的一面，这样才会更加有动力。”
小美人儿看得出来我情绪不佳，在安慰我呢！
我心情大悦，一只手不由自主就熟练地伸进了她的衣襟，抓住了昨晚才把玩过的一对玉兔，揉捏了起来。
“噢……哥哥……别人会看到啦……”
鲁婕的粉脸一下子红了起来，美少女像是做贼一样，四处张望着。
“没有关系，以前我就和柔儿她们在这里玩耍的，这里位置好，旁人看不见。”
我用以往的经历打消了鲁婕的担心，离别在即的小美人儿胆子也大了起来，粉脸一仰，闭上了宛如星辰般的美眸：“哥哥……亲亲婕儿。”
一张火热的大嘴随即就覆盖在鲁婕的粉唇上。
美少女的小香舌被我含在嘴里吮吸着，再加上我的手在美人儿的玉乳上不住揉捏抚摸，那玉峰顶上的红樱桃已经高高耸立起来。
“喔……哥哥……进去好不好？”
隔着裤子，小美人儿羞涩地握住了我的肉棒，脸上火热一片。
鲁婕从少女变成了少妇不久，对我的恩宠很是喜欢，虽然昨晚才被我弄得飞上了天，但现在一阵爱抚亲吻后，小妮子又想接受我的霸王龙枪了。
当然，其中也有一个原因就是，我马上就要去京城，下一次再塞满少女的蜜穴不知道得等多久，所以鲁婕干脆就大着胆子，要和我在这里交欢。
“你倒是会偷吃！”
我爱怜地亲了亲她的粉唇，两只手从她的胸前收了回来。
鲁婕今天穿的是一身白色衣裙，这样的服装正好可以遮掩住许多东西。
我熟练地将她的裙子捞起后又放下，变成了她坐在我的腿上，而实际上我已经将她的亵裤腿下，自己也把狰狞的霸王龙枪释放出来，打在了少女的雪白大腿上。
一瞬间，少女的娇靥越发火热。不过她没有因羞涩而胆怯，而是小手伸进了裙子中，颤巍巍地扶住了大肉棒，往自己微张的两腿之间塞去。
男女之间的吸引是天地至理，霸王龙枪在接触到少女温润的两片粉嫩阴唇时，彷佛就像是被磁铁吸引住一样，用力地一胀大，龙首就陷入了温润而狭紧的洞穴之中。
软软柔柔有着无比的炙热，又有着不断吸吮的力道，快感一阵阵涌上心头，我双手一用力，捧着鲁婕的美臀往我身上一放，大肉棒的大半立刻冲进了蜜穴里面，享受着被阴道壁层层包裹挤压的爽快。
“哦……”
鲁婕的肉壁紧缩着，小嘴呻吟了起来，“啊……哥哥……婕儿……你把婕儿塞满了啊……喔……好大……”
“那是当然，你以为哥哥我的霸王龙枪是浪得虚名吗？”
我也把手伸进了美人儿的裙里，一双大手紧紧搂住她的肥美翘臀，一边腰腹用着力道，一边把她的臀儿用力地举起放下，鲁婕的肉穴一次又一次接受着肉棒的进出，小妮子叫得越来越大声。
“噢……哎……哟……哥哥……别……别用力……噢……要刺穿……啊……你……好狠心哦……婕儿……婕儿的……穴儿……要被弄坏了啦……”
我的大肉棒火热得紧，在狭小的阴道中来回抽插着，只弄得鲁婕快感连连，阴道肉壁酸溜溜又麻酥酥的，狰狞的肉棒不停地撞击、撑开着阴道的嫩肉，真是美死了这个秀美无比的少妇。
肉体和精神的双重欢娱，让鲁婕几乎不愿意控制自己的声音，美少女自己也用着力道，使得每次肉棒都能和小穴紧密结合，甜美的汁水不断润滑着我的抽插，欢乐的声音不绝于耳。
幸好这里是我私人的花园，旁边假山水池众多，对声音有种奇妙的阻断，否则这样娇嗲的叫床声音，肯定会让天上的鸟儿也落下来。
相当５：野外的交欢，很快就耗尽了鲁婕的力气，小妮子在被我又一次顶住花心后，蓦地娇躯一个哆嗦，肉穴迅即紧缩，用力挤压着插入的霸王龙枪，似乎要将它挤出去一样。
最里面的子宫更是如同一个婴儿的小嘴，强而有力吸吮着龟头，仿佛要将找整个人都吸进那销魂洞穴。
“哥哥……婕儿……丢了……好美……”
鲁婕瘫软的伏在我的怀抱里，小嘴急促喘着气，臀部的动作停了下来，大腿和身上都已经香汗淋漓，有种酣畅的舒爽。
小娇妻已经达到了高潮，但却还不是最高峰，把美人儿送上云霁，是我义不容辞的责任。
我不顾她已经浑身没有一丝力道，霸王龙枪依然紧紧地操着她颤抖着的阴户，捧着她美臀的双手，上下抛动得更加迅速了。
“啊……停……停……呜呜……”
秀美的美少妇无力的顺着我的力道左摇右摆，鼻音柔媚娇俏，我的猛力进入，弄得鲁婕的花心好像给挤进胃里去，本来已经飞到天上的她，又被抛向了更高的天空。
鲁婕的阴精不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪怎么也无法停止，弄得最后，美人儿那纤巧的鼻翼下意识歙动着，粉唇无力的张开，人整个瘫软了下去。
也正是在这时，我用力一顶，一股生命的精华打在了少女的花心上，炙热和浓烈的感觉浇得鲁婕白眼一翻昏倒在了我的怀中。
微微的喘了几口气，我才发现，少女的衣裙早已被她的香汗浸透了，那胀鼓鼓的一对浑圆雪白玉乳，在绸衣之中若隐若现，煞是迷人。
而最让我心动的则是云鬓浸湿的美人儿娇妻，脸上无比满是的笑容，这对她的男人来说，当然是最好的鼓励和奖赏！※※※坐在行驶向京城的豪华马车上，我不仅回味着鲁婕的万千妩媚，同时也想起了跟随我来到无双县的鲁家。
鲁忠本来还在担心抛弃一切来到陌生的无双县，会不会是鲁家衰败的开始。
可一看见那热火朝天的工地，看着我家在无双县乃至图易郡的威势，知道我的干爹兼岳父是谁，知道我和云芙、任皇后的关系后，这个商人立刻在心中爆发了无比的热情……哦，这些都不是我所说的，全是老爹喝醉后炫耀讲出来的，反正鲁忠听得是眉飞色舞，未了还再倒上几杯水酒，请老爹继续爆料。
韩丞相就不用说了，历经验十年风雨不倒，门生故旧遍布全流风国，连大元国都有他的弟子在当官，在朝廷中势力庞太，深受康宗的宠幸，谁要是和他有了关系，不想升官发财都不行。
鲁忠心想：自己的女婿就是韩丞相的女婿，那么自己和韩丞相也算是亲戚了，要让益州郡的那群人知道，他们还不哭着喊着求自己收下他们的孝敬？
另外的云芙和任皇后……思，那就不用说了，一切尽在不言中，一个皇后的侄儿，怎么比得上皇后的救命恩人和公主的情郎？
有了这些的鼓舞，鲁忠在老爹和大伯的安排下，充分的发挥了自己的才能，他带着一群鲁家的商业精英，在短短的几天内就跑遍了图易郡，四处了解这里的风土人情和特产矿物等等，作为一个商人，详细的情报非常重要。
其中，老爹是不用指望了，叫他喝花酒玩女人他很是擅长，但要是说到商业，他通常会挥挥手说，这些太费脑筋的事就叫你秋美妈妈做吧，本老爷一心为民，处理公务—大伯倒是比老爹用心，下了指令，要郡里的所有官员都积极配合。
郡守大老爷算盘打得好，我刘家的官场势力在图易郡早已是根深蒂固，如果再加上可以触及到任何一个角落的商业力量的话，我们才算是一个真正的大家族，才有可能成为王家那样的显赫世家。
至于说鲁忠的忠诚度……哼哼，你以为县太爷和郡守老爷都是第一天在官场上打滚？表明我们和韩丞相、皇后的关系，他们从此就算是和我们同一条船上的人，我们好他们也就好，我们倒霉，鲁家也会更倒霉——鲁家的女儿可是我的小老婆，遇到事情，我的对头们怎么敢相信他们？只能和我们绑在一起了。
图易郡的群山峻岭很多，商业不算太发达，可有山的地方就有资源，各种树木和野生动物一直养活着郡里三成的人。不过，鲁忠可看不起这些东西。
受了大元国的影响，那边的商业措施有很多都被康宗拿来借鉴，比如说：拍卖矿山资源。
在以前，无论什么东西都是皇帝的。皇帝不说话，谁也不能动他的高山河野、耕地湖泊。
所以很多地方都还荒芜没有经过开发，只有在偶尔的情况下，才被人发现山上有金、银、铜、铁等各种矿产，然后皇帝立刻拍马赶到，一句话就将这些东西收为己用，慢慢变成国库和内库的钱财。
不得不说，这样的行为很是打击了众多探索者和旅行家们的积极性，到了后来，大多数人都会在发现矿产后偷偷去开采，以此来获得暴利——当然，如果被发现了的话，等待他们的都是秋后处斩。
但这一切在两百年前改变了，大元国颁布了一个法令，同意私人对已经探明的矿山资源进行开采，只要对国家缴纳五成的收入就行，这个比例虽说高了些，但挣得很稳当，没有多大的风险，照样是暴利。
除此之外，如果私人在哪里发现了矿山，他将终生获得矿山一成的收入。
比起前面一个来，第二个法令才是让人疯狂的理由。即使经过了两百年后，大家已经明白，“终生获得一成收入”只适用于发现人自己，他的后代都不能享受，可那又怎么样？单单一年的收入就能造就一个百万金币的大富豪……如此种种就不难理解，如今大元国对于开发矿山的疯狂了。
但是流风国不可能全部按照大元圃的法令来施行，然而拍卖矿山资源、国家负责收钱这一项，却是借鉴了过来。
现在鲁忠正是想要利用这一点。虽然几十年来，大家没有在流风国的图易郡找到什么好的矿产资源，但鲁忠却认为，之所以这样，是因为上天要把发掘的任务交给自己——发现了矿产资源后，亲家既是地头蛇、又是大官，官商结合那还不发大财？
鲁忠的这个决定让很多鲁家人都不明白，在他们看来，难得有郡守大人和兰亭公的照顾，老老实实开店做生意，做着各种商品的贩卖，要不了几年，鲁家在图易郡就会重新崛起，成为大商家。
稳扎稳打，是做生意人正常的想法。连鲁婕私下里跟我谈起时，都有些不可理解。
不过我却是坚决支持鲁忠，在我看来，循规蹈矩做生意固然很好，但很多时候需要一股坚定的信念，要有些常人所不敢想不敢做的事情，这才是大人物成功的原因。
经历过一场大劫难的鲁忠，最近的锐气突发，连我这个少年人看起来都觉得佩服，说废寝忘食还太敷衍了，反正陪着他奔波的人中，已经七八个因为劳累过度而倒下，而他还精神百倍继续往下一个目标前进。
“不为别的。就为你老爹的这个精神，我这个做女婿的也得支持他一下。”
我说出这话时，刚才还一脸对父亲行为不解的小美人儿，马上展露出了灿烂的笑脸……