「好吧！」
我嘴里答应着，实际上心中却没有这么想。小美儿和小彩儿相比，床上的耐力确实要差一些，这是因为她的蜜道要短一点、浅一点，分身很多时候都只一半进入她的蜜洞，小美人儿就已经被胀满了。
像是她这样的小美人儿，也比小彩儿这种阴道狭长的少女要更容易得到满足一点。所以我在和她欢好的时候绝对不能太过猛烈，否则将她的肉穴给操坏了的可能性也不是没有。
然而，敬宫美可不是一个小笨蛋，她心中自有打算。
「喔……」
随着她一声满足之极的呻吟，大肉棒已经一寸寸消失在她的身体里，末了还剩下一半的时候，我就停了下来，因为龟头已经触碰到了那软绵绵的一团。
透过刚才的好戏，敬宫美的肉穴早就湿滑不堪，即使是阴道壁嫩肉层层叠叠的挤压着霸王龙枪，也无法阻止我前进的脚步。
因为敬宫美的湿滑度早已足够，所以我稍微的轻轻抽插了几次后，就能开始发力进攻了。
「啊……晴……哦……好美……哦……哥哥……果然是……和哥哥欢好……才是最美好的事情……呢……用力……哥哥……不用担心……我们……做给……小彩儿看……啊……让她看看……她的姐姐……比她厉害多了……喔……对……就是这样……好粗……好大……啊……好烫……哦……嗯……」
一样的秀发乱摆，一样的娇喘连连，美少女和她的孪生妹妹一样，在床上尽显着自己的妩媚动人。
我每次抽插进去都好像被一张小嘴吮吸着，或者是被一层层的嫩肉包裹住，只能拼命插进美人儿的洞穴深处去，才能摆脱这种束缚。
一旁睡在被子里的敬宫彩刚刚才经过一次高潮和泄身，对于这个被我干了几百次的和族小公主来说，根本不足以让她昏昏欲睡，反而是经过了一阵子的休息又恢复了力气的她，很是期待着待会第二次的欢好。
可是听到姐姐的淫声浪语居然在和自己比拼，美少女小嘴儿一翘，顿时不满：「明明你的耐力比我差嘛……」
想到此处，敬宫彩从被子里坐了起来，干脆就趴在了敬宫美的身边，伸出小嘴来，招呼起她的一对雪乳。
「噢……嗯……彩儿……别……啊……你别咬啊……咬坏了……以后……嗯……你的侄儿还吃……吃什么……吃你的奶水吗……哦……哥哥……你也坏……啊……死了……死了……呜呜……飞了上天了……」
敬宫美还真是敏感，被她的妹妹和老公我一夹击，没等到大肉棒再抽插个一百下，就尖叫着一泄如注，阴精猛烈的打在了龟头、玉柱上。
大肉棒被温润的蜜汁包裹着，被火热稚嫩的阴道壁肉挤压着，我舒爽得直喘气，两只手干脆就抚摸起了旁边趴着的小美人儿的美翘臀，不断的揉捏着臀瓣，让它们变换着形状。
「呵呵……」
敬宫彩很满意自己的成果，她从姐姐的胸前抬起丫头，一只手把玩着双胞胎姐姐的美乳，得意的道：「怎么样？敬宫美姐姐，你和妹妹我比较，谁厉害啊？我可是骑了哥哥小半个时辰的哦，你看看你……」
「哦……死丫头……都还没有完……你得意什么？」
敬宫美喘着粗气，两鬓全是香汗的道。
我看得微微一笑：「傻丫头，你和自己的妹妹赌气干什么啊？快歇着吧，老公抱着你……」
「嗯……嗯……」
敬宫彩不依的扑过来，扑到我的怀里，一个字都被她撒娇得念出了三五个升降调腻音，听得迷人之极。
敬宫美感动得不得了，娇躯一移，满是湿滑阴精的霸王龙枪，就从她的蜜穴之中退了出来。
她先是跪在床上亲了我一口，然后又转过身去趴在了床上，一对浑圆翘白的美臀高高的翘起，露出臀瓣之间那一个粉红的皱褶后庭美穴，以及黝黑的芳草之中那同样粉嫩的蜜穴。
茵茵芳草的周围还满是蜜汁，弄得小美人儿的芳草略显凌乱，湿润之中又带着无比的淫靡气息。
从我这个位置看过去，还能越过她平坦的小腹，看见两颗挺圆的玉球垂在胸前，那两颗粉红玉珠更是因为情欲的刺激，而变得挺立在峰顶。
「哇……敬宫美！你太无耻了……」
敬宫彩气得小脸通红，斥责着自己的孪生姐姐：「怎么可以使诈？不许用小菊花……」
「奇怪了，谁说我不能用后庭接纳哥哥的大肉棒？」
敬宫美扭过丫头，看着妹妹生气的样子，很是开心：「小丫头，是你自己没有想到，可别怪我哦！」
说着，美少女柔柔的对我道：「哥哥，来吧……抽插小美儿的后庭吧……」
对于自己的老婆们，我向来喜欢占有她们身上所有的洞穴，小菊花就是其中的一个，瞧着美少女的后庭美穴随着她的呼吸一张一合，那红色的皱褶不断扩张和紧缩，我本来就没有尽兴的霸王龙枪更加发硬了。
正好大肉棒上面全是小美儿的阴精，倒省了润滑的步骤，我将分身顶在了敬宫美的美臀瓣之间，感受了一下美少女的后庭轻吮之后，龟头用力的一顶，便缓缓进入了看起来非常狭小的菊花美穴里面。
「唔……」
后庭美穴毕竟比不上蜜穴的汁水多，硕大的龟头进入了敬宫美的菊花穴后，立刻感受到一股强大的推力和挤压，想要把我挤压出去。
我哪里会接受失败，双手微微一扳美少女的两片美臀，让它们稍微再分开一点，而敬宫美也察觉到我进入之路的狭紧，连忙也尽量放松自己，好让大肉棒顺利的插进她的后庭美穴。
就这么着，我只是用龟头轻轻在小美人儿的菊花穴洞口抽插，稍微进去一点，再出去一些，原本在分身上的蜜汁也顺着我的轻柔抽插流了下来，正好流进了敬宫美的菊花穴。
「噗……噗……」
流进菊花穴的不仅仅是少女自己的阴精，还有一些空气，在我的抽插之间，还发出了轻轻的出气声音，很是可爱。
光是这样的抽插，已经给敬宫美带来了快感，又胀又爽的感觉使得敬宫美轻咬着银牙，缓缓扭动着美臀的同时，又柔柔回顶着翘臀，让龟头可以再进去一些。
「啪……」
我一巴掌打在了跪坐一旁的小彩儿的屁股上。
「啊……打我干什么？」
聚精会神看着大肉棒在姐姐的后庭美穴里进出的敬宫彩吓了一跳，发现是我后，黛眉轻挑的道：「哥哥……你是个坏蛋……」
「小乖乖，没看到你姐姐现在需要润滑吗？来帮忙吧！」
我笑着道。
「我不去！谁叫她骗我的？」
敬宫彩假装生气的样子道。
「如果你不来的话，哥哥待会就不和你欢好了哦，去不去？」
我威胁她道。
「你欺负我……」
敬宫彩撒娇的嘟囔了一句，还是乖乖的移到了姐姐的身旁。
近距离看着老公和姐姐的交合，敬宫彩心中的情欲更是火热，使得她不由自主的舔了舔嘴唇。
想了想，她先是「啪」的一下，打了姐姐的屁股，才心满意足的低下头去，从樱桃小嘴里面吐出一口香津，顺着敬宫美的臀沟滑下，进入了我和敬宫美交合的地方。
以前她们两姐妹就经常这么做，遇到谁的后庭美穴滋润不够，都是孪生姐妹的另一个吐出香津润滑，效果非常不错。
「哦……彩儿……你这个小色女……」
被打了屁股，后庭美穴又因为妹妹的香津而觉得润滑了许多的敬宫美，一面稍微用力的往后顶着，一面谴责她道。
我也感到湿润，再加上刚才的动作，我顺势一挺雄腰，「嗤」的一声略微的闷响过处，分身已经有一小半消失在狭小的菊花穴之中。
只要进去了一部分，那么剩下的就好办了。
况且敬宫彩又吐出了几口香津，更加润滑了姐姐的肠道，所以慢慢的抽插之间，分身进入越来越多，转眼已有三分之二被敬宫美的狭紧后庭紧紧包裹住。
虽然不是全部进去，但能到这种程度已经很不错了。
我缓缓在美少女的菊花穴中抽插，一只大手从她两腿之间伸了过去，捏住了她的粉嫩小阴蒂。
「啊……哥哥……怎么……同时……玩……两个地方……哦……你没有……感到……又紧了……吗……喔……噢……哥哥……我……好痒……啊……你……用力……吧……快点……」
美少女感受到阴蒂处传来的阵阵发颤滋味，感受到从菊花穴传来的满胀快感，心中一阵瘙痒的同时，雪白的美臀也越发往后顶了。
此时，大肉棒已经完全进入美少女的后庭美穴，那又狭紧又紧绷的摩擦，让我欲火沸腾，也开始了用力的抽插。
「啪……啪……啪……」
美翘臀不断和我的小腹撞击在一起，霸王龙枪不停从菊花穴里面拔出大半，又不停撑开那层层叠叠的皱褶，快意的驰骋在美少女的身体里面。
跪坐在姐姐美臀旁边的敬宫彩，看得是口干舌燥，光是抚摸着姐姐的翘臀，已经不能掩饰她的欲望了。
于是，小美人儿就转到撑在床上的敬宫美的身下，一张小嘴不停吮吸着敬宫美的玉乳之时，两只手都和我的手交缠在一起，时而玩弄着姐姐的小阴蒂，时而修长的手指伸进姐姐的蜜穴里面抽插，玩得是不亦乐乎。
「彩儿……你放开我……啊……救命啊……哥哥……彩儿她……呜呜……不要……噢……哥哥……你快阻止她啊……我……没力气……了……」
敬宫美一边兴奋的低泣着，一边大声控诉着妹妹的挑逗。
我毫不停歇的挺动着雄腰，将大肉棒一次次送进美少女的后庭美穴里面，闻言喘着气道：「小美儿，为什么要阻止她？你不爽吗……哦，好紧！小美儿，你的小菊花太紧了！」
美人儿不停的摇摆着美臀，浑身上下变得通红，连说话都颤抖了起来：「噢……是啊……哥哥……她玩弄我……啊……噢……就会让美儿的……小菊花……紧缩……到时……噢……夹断……夹断了……哥哥……的……大肉棒……怎么办……啊……撑开了……又撑开了……妈妈呀……哥哥……撑破了美儿的小屁股……啊……」
「不用，夹得越紧越好！」
我长出一口气，丹田再次涌出一股真气，让霸王龙枪再胀大一分，将美少女的后庭嫩肉撑得更开，棱角分明的龟头更是刮着她狭紧的肠道，爽得她既是放松舒畅，又是紧缩着后庭穴，两种快感交织在一起，浪声大叫个不停。
「扑咚……」
全身力气都用在感受后庭美穴和蜜穴的美少女，当然就失去了支撑身体的力量，双臂一软，整个娇躯就落在了妹妹的身上，敬宫彩正好做了一回肉垫。
敬宫美这么往下一落，分身自然随着一起，于是变成了我压在了她们两姐妹身上。
「哎哟……」
小嘴险些没有被姐姐玉乳给塞得无法呼吸的敬宫彩，被自己的老公和姐姐压在了最底下，不觉痛叫了一声，颇有点头昏眼花。
「啊……」
但下一刻，小美人儿就开心的笑了起来。
原来，我的分身在再一次拔出敬宫美的菊花穴之后，并没有再进去，而是往下移了几寸，「噗」的插进了敬宫彩的紧小蜜洞中。
就这么着，大肉棒在两个孪生美少女的四个洞穴中不停驰骋着，双胞胎美少女发出的娇喘呻吟，在房中汇集成了一首动听的乐曲……