家康四十二年五月初五，晚。
今天就是我去刺杀付基堂的日子。
五月初五是皇室祭天的节庆、加之庆祝皇后任娘娘康复，今天康宗午时在宫内举行了一个很大的宴会，而晚上宫廷宴会结束、付基堂回家的送中，便是我刺杀他的好机会。
兵部尚书付基堂，出身名门，乃是付家家主之三弟，二十年前独自上京，夺得京城武举状元后，这些年间，在镇南王的不断举荐下，区区四十二岁就坐上了兵部尚书的位子，堪称军界前三人。
追其原因，乃是三十年前，镇南王挂帅大破南方叛军时，结交了当时仍不出众的付家。
在镇南王的帮助下，付家渐渐发展壮大，家族子弟不断冒出杰出人才来，十年前更是在镇南王的暗中帮助下，一举打败八个门派的联军，从此在东南部称王称霸。
反过来，付家对镇南王的回报也很丰厚，只要是镇南王的事情，就是他们的事情；镇南王的敌人，一定会死在他们手中，就算因此付出再大的代价也在所不惜。
因此，江湖上把付家叫做“镇南的爱犬”……一些和付家有仇的，则直接称呼其为“镇南王的恶犬”所以在很大的程度上，付基堂同时是付家和镇南王的桥梁。
这几年来，付基堂与军中巨擘镇南王，越发在朝廷上一唱一和，把持了大部分的军务，军中也布满了他们的人手。
据干爹韩大人的推算，军中的势力他们至少占了四成，也就是说他们拥有了流风国四十万将士。
幸好其中为他们效死命的将士不是太多，只有不到五万人，不则镇南王早就逼宫，要求康宗皇帝退位了。
他娘的！
如果说以前我对敌时，曾经起过“用无双县民压死他们”这般的念头，那么，这次付基堂要是知道是我要杀他，也可以轻松分兵二十万，把刘家老少和无双县民一起压死了。
此际天色昏暗，黑云低垂，风雨欲来。
我把刺杀付基堂的地点选在西北区的繁华街道——富门街上。
一来这儿非常热闹，即使是深夜也人流不息、易于躲藏；再来也因为这是付基堂回他府邸的必经之路，一向权倾朝野，又有镇南王做后盾的他，对于这种威风凛凛地出行，是非常喜欢，也就是我们简称的“骚包”我的酒喝到第七杯时，付基堂的车队终于来了。
和先前走过的几个大臣一样，他的车队先是由亲兵左右开道，再来就是典型的军方守护方法——“井”字形排列的严密保护。
马车队缓缓行过，一共是三辆马车，外形全都一模一样，但只有一辆马车上是付基堂，而且这辆马车外面虽是普通的木头，内里却肯定有厚厚的铁皮包裹，不怕强弩。
我运起内息一察，然后轻轻在桌面上写下了“三”字，小龟、小鸟心领神会点了点头。
和上次一样，现在我们三人的面貌改扮得毫不起眼，况且京城龙蛇混杂，可没有人有间工夫来注意我们。
付基堂正坐在宽敞的马车中，一面闭目养神、一面回想起今天在皇宫大宴上的事情，猜测着自己人和敌人表现的用意。
忽然，一股很不安的感觉涌上他的心头。
接着“砰！”“砰！”的两声，左右包裹着铁皮的车壁，蓦的被人用真气破开，宛如撕破草纸一般。
身经百战的付基堂定下心神，大喝一声，同时伸出左右两掌，掌风真气扫出，分接左右同时来袭的敌人。
“崩！”
沉闷的内力碰撞再次震破了所有的铁皮车壁，顿时付基堂整个人暴露了出来，而两个黑衣刺客已经倒飞了出去。
虽然两个刺客被他击飞，但是他知道，自己的气劲只深入两人身体一点，便再也不能前进，这两个人只是借劲飞开，并不是受伤而倒退。
此时付基堂才看见，自己的三十六铁卫已经倒下了四人，飞出去的两个刺客此刻正和其他的铁卫拼斗着。
在他们凌厉的掌功下，人数占优的铁卫们也占不到半点好处，周围的人太多，因为嘈杂和恐慌更是冲击着铁卫们的防线，使得他们连阵法都结不起来。
而两个刺客却好像仍然没有使出全力，只是不断游击，并不和他们生死相搏。
不知怎的，付基堂的心里更加不安了，即使是其他侍卫已经紧紧围在自己周围。
此时，大街上的人们一阵慌乱之后，被铁卫们斩杀了十几个人的他们，再也不敢往中间冲过去，只是躲在了一旁，偷偷看着打斗。
正如我所想的，众人的注意力都被吸引到小龟、小鸟身上。
时候已到，也该我出场了。
在戴上一张恶鬼面具后，我脚尖一点横栏，双腿如电般直射站立在马车上的付基堂。
不愧是京城第一高手，听闻呼啸声响起，付基堂沉喝一声后，挥起自己的“击龙”刀，白光一闪过处，化起一阵猛烈的刀风迎向我的双脚。
眼看我的腿脚就要被击龙刀砍中时，我身子怪异地往后一翻，转过身子，用手重重拍在来不及变化的大刀上。
“噗！”
付基堂藉着吐出废血，化解了大半侵入体内的真气，饶是如此，他的身子也禁不住一阵摇晃。
我和他接触后，并不飞开，而是身子向上翻起，上升三丈后又迅速坠了下来，双掌再次出现在付基堂的头顶。
付基天壤之别面叫苦连天，知道了来人功力的他，心想怎么会有傲世级的高手来刺杀自己。
另一面，他也毫不迟疑的飞移出了马车，暂时避开我这势不可挡的一击。
我的双掌并没有击空，我再次反翻，脚移至马儿的背脊；借力再飞，穷追不舍的扑向付基堂。
然而经过这一耽搁，他已经被侍卫团团围住。
刚挨近付基堂，就有不下十把刀剑向我全身招呼过来。
我冷笑一声，双掌几乎不分先后拍在他们的刀剑上，顿时和我接触的每个人都口喷鲜血被震飞到一旁。
旁边的铁卫们虽然看见了自己主子的险境，可是在小龟、小鸟娴熟的配合下，他们只有招架之力，连自保也不能，只能眼睁睁看着，而他们的伤亡也在逐渐增加着。
此时的我已经又身形一晃，来到付基堂的身旁，仍然是双掌以雷霆之势击向他。
在他的周围，由于十几个铁卫全部吐血飞开，已经被我杀得暂时出现了真空，没有一个人在他旁边。
无奈之下，付基堂只得同刚才一样，横劈一刀，迎向我的双掌。
正当他以为又会和先前一样被我震飞时，这才骇然发现，自己用全身功力劈出的一刀竟然接触不到任何气劲。
知道上当的他已经来不及收刀，却被我收劲为吸，连人带刀吸到身前。
付基堂反应也算一流，他功力一吐，震断了大刀和自己的联系，随即毫不犹豫的放开了自己的武器，飞速退后，想和扑上前来的自己部下会合。
我岂能让他如愿？用力一扳把击龙刀硬生生扳成两半，闪电般向他抛去。
然后脚尖一点地，长掠腾空、猝往下击，如此一来，在付基堂的正面出现了三面攻势，每一个攻击都迫在眉睫。
他长叹一声，无奈地腾空而起，虽然躲开了两截断刀，却又得做自己最不想做的事情——和我这个功力高出他不止一筹的傲世高手硬碰硬。
我不敢掉以轻心，运是天魔功，以十成功力扑向这位由下而来的京城第一高手。
“砰！”的巨响过后，兵部尚书软软地从空中落了下来。
从他惨白的脸色和不住颤抖的身躯，所有的人都知道他情况不妙。
在我喊了一声“走！”
后，小龟、小鸟逼退了铁卫，飞身随我而去。
付家铁卫也顾不得追赶敌人了，连忙来到自己生死未卜的主子面前。
而这个时候，他的夫人才从另外一轮马车中跑了出来，紧紧抱着他。
铁卫们有输入真气的，也有喂他疗伤圣药的，大家所做的一切，都是为了保住这位兵部操书的性命。
在众人的救护下，付基堂总算是一口气没有断下，勉力张开嘴：“告诉……家主……杀我的……是……宇文……家！”
说完，他一口气提不上来，头一歪，死在了自己的夫人怀里。
“夫君啊……”
凄厉的喊声划破了黑暗的天空。
我最后击杀付基堂的一招，正是模仿了宇文家的不传密功“断玉诀”当天魔功达到八层后，我已经能随意变换真气的运行，再加上宫里本来就秘密收藏着“断玉诀”的秘笈，我只看了一遍便熟悉了它的运行之法。
在以内力震破付基堂的护身真气后，我又用“断玉诀”补了一掌，且完全抹灭了天魔功的痕迹。
即使是付家家主也不能分辨出，能分清的只有会使用“断玉诀”的宇文家顶尖高手了。
可是，宇文家所做出的辩解，付家能相信吗？
既然不会相信，而且他们本来就有冤仇，如此重大的刺杀行动，自然会引起两方的生死搏杀。
只要付家和宇文家一起冲突，那他们在朝中的靠山——镇南王和唐王的争斗也一定会开始浮上台面。
同时康宗也可以趁他们混乱的机会，把自己的人推上兵部尚书这个位子，逐渐解决常年以来，兵权掌握在镇南玉手里这一难题。
想到这，我不得不佩服皇帝岳父的心计和手段，只要杀掉付基天壤之别人，朝廷内外就会起重大变化，他就能得到这么多的好处……看来在得到云芙前，我也得小心他。
娘的！是谁跟我说这位皇帝软弱可欺的？这个世上，能扮猪吃老虎的人不止少爷一个啊！
飞掠到一个隐秘的地点，换过衣物和腿下面具后，我带着小龟、小鸟，大摇大摆往东北区的韩丞相府行去。
这次刺杀可谓是圆满，不但一举击杀京城第一高手——兵部尚书付基堂，且成功嫁祸给了唐王一伙。
整个行动中，我和小龟、小鸟更是一点伤都没有，不禁让我欣喜无比，从而对将要完成的掌控武林计划，更加抱有信心了。
我们三人边说边笑，怀着愉悦的心情，刚来到东北区的繁华街道——左楼坊的街口，就听见一阵打斗的声音。
展目一望，平民们躲在一旁伸出脑袋往街中央望去，而街中央也围满了穿着锦衣的侍卫和几群显眼的黑衣蒙面人，他们正不顾一切厮杀着，时不时就有人倒下，却没有人去关心。
黑衣人仿佛都疯了一样朝着中间的车队杀过去，而锦衣的侍卫们也不顾一切的拦截这批人，一时间血肉横飞，兵器碰撞声不绝于耳。
不会吧？
我和小龟、小鸟骇然对望了一眼，这边也有刺杀？
今天晚上的京城，可真不平静啊！
再仔细一看……糟了，奶奶的，是干爹兼未来老丈人韩丞相的马车队，打斗中还间杂着几声熟悉而焦急的娇叱。
啊？
我脸色一厉，头皮发麻，以最快的速度飞掠过去。
才至打斗的中心，就见一个黑衣人正好架住了素月的宝剑，旋即又有三把剑从前、后、左三方刺向她，旁边苦战的素妍想救她已是来不及，连素月自己也脸色苍白，兵器被制的她已经无路可退。
“吼！”
我没有时间犹豫，使出天魔啸天，一声清啸引得敌我双方都顿了一顿。
趁此良机，我飞坠而下落在素月的身边，一把夺过了架住她宝剑的那名黑衣人的宽背厚刀，手娴熟地一转一撩，由胸脯至上，把他劈成了两半。
我再一手搂住素月的小蛮腰，右脚抬起、左脚为柱急旋，手中利刀横旋，瞬间便把那三把快刺进她娇躯的利剑砍断。
抬起的右脚也不失时机连出三脚，狠狠点在他们的胸口上，三人沉哼一声后，往后飞去——从他们胸口凹下一大块来看，肯定是活不了了。
我抱着素月解决了围攻素妍的敌人后，退到了脸色苍白却毫发无伤的韩大人夫妇身旁。
惊魂未定的素妍、素月紧紧的握着我的手，手心寒冷却汗水淋漓。
整个救援动作看起来复杂，其实也就是一眨眼的功夫，快得连别人都还没反应过来时，我就已经抱着素月和素妍，将她们从刀枪攻击之中救了出来。
此时小龟、小鸟也拿出了兵器，一刀一剑冲了进来，替我们挡住了想要追上来的敌人。
有身怀天魔功的两人的帮助，侍卫们很快就稳住了阵脚，渐渐两方打成了平手。
小龟、小鸟刚开始是威风八面，他们的刀剑本来是横冲直闯砍杀着黑衣人，可当他们遇上两个手拿长剑，擅长合击看似头目的家伙后，被经验老到的他们纠缠住，战局陷入了僵持中。
“日儿，就是他们！他们杀了皇上派来保护我的十名金衣侍卫！”
韩丞相神色阴沉，看着和小龟、小鸟打得难解难分的两人道：“如果不是那十位金衣侍卫拼死拦截此二人，只怕……”
我点了点头：“爹，放心！孩儿一定把他们抓来千刀万剐！”
其实，如果不是我特意吩咐小龟、小鸟不要联手，要分头独自作战，即使那两个人的合击之术再强，也比不上“天魔破仙”的奇妙合击之技。
拿出武器、不合击，这两点都是为了和刚才刺杀付基堂区分开。京城藏龙卧虎，我可不能大意，一切都是小心为好，不然万一被聪明人看出来，不但我娶不到乖云芙，还会被付家和宇文世家围攻，包括承担镇南王的怒火。
到时康宗倒可以翻脸不认帐，我却无法躲闪，我一个人还好办，老爹、大伯、各位小妈和岳母、老婆们……她们可就会遭遇更大的麻烦！
说起来我刘日如今也改变了许多，变得深思熟虑，虽然还不能算是老谋深算，但眼界与心思却是比起最初刚刚进入江湖时，要开阔太多。
因为是天子脚下，当然办事效率很快。
在闹市口的大规模刺杀，如果不是一击必杀，很容易被官方包围。
在一壶茶的时间内，大批禁卫军便赶了过来，先是封锁了左楼坊，再团团围住了韩大人一群人和正在打斗的众人。
有了他们和宫廷金衣、银衣侍卫的加入，很快就把除了同小龟、小鸟打斗的两人以外的黑衣人杀的杀、擒的擒，控制了场面。
韩大人见状，胆气更壮：“给我听着，放走了一个刺客，你们提头来见我。”
众侍卫轰然应是，靠着人多势众的他们，手脚更加麻利凶狠，杀得一群黑衣人叫苦不堪，但却没有一个人后退。
咦？
冷眼旁观的我，看着众人之间的打斗，惊奇地发现了一件事。
怎么、怎么这两个人的武功这么眼熟啊？
比如说这招“断天取云”再好像这个“伤玉伤神”……这不是宇文世家的“断玉剑法”吗？
他们是宇文世家的人。
判断出刺客的身份后，我嘴角一阵冷笑，想不到找刚刚才假扮了宇文家的刺客，这边就来了真货了。
两个黑衣人见自己的同伴一个接一个或死或伤，活下来的也都被擒，而自己这方两人联手也只能勉强平手，之前那个最为凶狠的少年，却是连动都没有动，显然觉得没有必要。
他们对看一眼，作了一个奇怪的手势，随即两人都大喝着虚晃一招，逼退小龟、小鸟后，手中剑竟然互向对方刺去！
利剑锋利无比，直穿胸口，两人哼都没有哼一声缓缓倒了下去。
死士？
在我脑海刚浮现这两个字时，被擒的蒙面黑衣人见到这个情景，也都闷哼一声倒在地上，隐隐可见从嘴角流出一道黑血——在所有人的目瞪口呆中，他们全部自杀了。
现场躺下无数的黑衣人，居然一个活口也没留下。
望着地下的尸体，我心中对宇文世家，不！对未来所有的敌人都兴起了不可轻视的念头。
只是、只是……江湖中人，难道就是他妈的这么漠视生命吗？
如果遇上的每个江湖人都如此悍不畏死、以命搏命的话，那……少爷我该多练练轻功了！
俗话说，打得好不如跑得好，逃命乃是我江湖人士的第一目标，有命才有享受其他美好的机会啊！