要是换了别人，肯定不愿意招惹南宫远月。不说他是一个顶尖的傲世高手，江湖上能同他比肩的人少之又少，单凭他大陆三大家族之一南宫家族嫡子的身分、大元国「虎啸军」统帅的身分，就足以让所有的人望而生畏。
你当那十五万常年在战场上厮杀的精锐军队是纸糊的不成？
任凭你多么厉害的高手，一个人面对十五万人还不逃跑，那绝对是傻瓜一个。
也正是因为有这样的威慑条件，大元国皇帝才派南宫远月来做恶人。
当然，南宫远月也不是白白来充当打手，他想要进一步壮大「虎啸军」，扩充自己和南宫家族的势力，那就必须要获得财力上的支持，大元国皇帝给他许下的承诺，正好符合他的心意，所以这趟任务他是干劲十足！
面对这么一个雄心勃勃的臭雄钦差，江南人只是想一下就胆颤心惊，根本无法生出抗争的念头。可是他们又不甘心，任人宰割绝对不是商人们奉行的原则，他们脑海中不断想着可行的办法。
上官小怜和慕容蕊都觉得自己很幸运，能在这里和流风国权倾一时的西北王、新一代战神、「银虎军团」军团长、皇后内侄、一等公爵任兰亭商对应对之策。
别人不愿意也不敢招惹南宫远月，但绝对不会是我。
一来我是流风国人，南宫远月的势力再强大、军队再强悍，都无法对我产生威胁。
就算是将来有一天在战场上相逢，相信横扫大漠草原的「银虎军团」军团长，还隐隐比「虎啸军」军团长要强上一筹，因为南宫远月面对花云国骑兵军团时，更多时候只是采取守势，而不是进攻。
或许看到自己的仇敌在大漠草原上驰骋纵横，也是南宫远月急于扩充训练「虎啸军」的原因之一。
二来，我本身也是傲世高手，又和南宫远月早就结下仇怨，根本不可能和南宫远月妥协，所以正好是江南推出来对付「天骄伯」的最好人选。
只不过问题是，兰亭公愿意为哪一州出面？
扬州是不用想了，他们在三个州的势力最弱，又和我谈不上交情，更没有办法为我的购粮大计出力，而且反应迟钝，现在都没有来接触，所以基本上可以除开不算。
剩下的杭州和苏州各有一大家族坐镇，各有一位天才美少女主持大计，都雄心勃勃的要把兰亭公请来帮忙，不肯让对方得到兰亭公的助力。
幸好两位主持此事的美少女还算知道分寸，明白像是我这般雄才伟略的人物，不可能被她们控制，因而只是采取合作态势，而不是想要指使我。
上官小怜率先开口道：「南宫远月此次前来江南是势在必得，如果兰亭殿下和他死拼，肯定会对您有所不利，如果代表的是整个江南，未免会让您陷入困境。因此我们想着，是不是请您作为苏州的先锋，将他折服，从而才好坐下来商量税赋等事宜。」
「我想的和小怜一样，不过慕容蕊希望兰亭殿下代表的是我杭州和南宫远月谈判。」
慕容蕊淡然道：「我是商人出身，所以知道任何东西都有个价格，兰亭公您想要什么，请您尽管开价，就算再筹备像这次这么多的粮食，慕容家族也在所不辞。」
「如果我想要你呢？」
我凝视着眼前的银发美人儿道。
慕容蕊芳心一颤，一股羞辱的情绪蓦的升了起来，从来没有人敢这么对她说话，这让心高气傲的美少女非常气恼。
可惜她又不敢当即给我一耳光，现在是她有求于人不说，打不打得过还是一回事呢。
「对不起。」
慕容蕊直截了当拒绝道：「如果殿下是这样的要求，我想我答应不了，只能把机会让给小怜了。」
上官小怜本来满心欢喜的看戏，「毒蝎妖姬」心想最好两方打起来，随即臭小子直接霸王硬上弓，将臭丫头占有，然后臭丫头哭得死去活来的……
结果没想到才几句话不到，清美出尘的少女就将战火波及到她的身上。
「我？」
娇嫩美丽的少女骇然指了指自己的俏脸，头摇得跟波浪鼓一样：「不行、不行，我这么丑的女孩子哪里比得上殿下您身后的两位小公主？殿下，请您还是提实际一点的条件吧！」
两位绝色美少女都是心高气傲的人，又哪里肯为了一时的危难将自己卖了？
那这样说起来，前途困难重重，不知道要卖多少次才够呢！
我自然不会那么自恋，觉得提出要求，「毒蝎妖姬」和「银发玉女」就会投怀送抱，她们如果武功比我高，直接给我两巴掌才是真的。
提出要求，试探一下小美人儿们的底限就行，倒不用多想。
沉吟了一下，我平声道：「虽然我和南宫远月是对头，但也是以前的事情了，如今我来江南只是为了购买粮食，而且任务已经完成，用不着和他再起衡突。你们生意人不是说过吗，万事和为贵，说的就是这样的道理吧！」
「殿下，我知道这样会让您很为难，但是请您考虑一下吧，条件可以任由你开，只要是我们能承受的就可以。」
慕容蕊毫不放弃的道。
「银发玉女」在知道南宫远月要前来江南之后，就开始琢磨，她心目中能对付南宫远月的，只有花云国平安王独孤伤月和流风国兰亭公任兰亭两人，奈何这两人无不是和南宫远月同一等极的人，位高权重，日理万机，哪里肯来江南帮忙？
等她收到消息，有一个敬宫家族的东瀛人到处收购大量的粮食后，清美出尘的少女顿时敏锐的想起在去年，流风国旱涝严重，流民与日俱增，朝廷命令数百离流民迁移至西北草原， 这些人正好需要大量的粮食。
而根据江南的情报，负责人口迁移的虽然不是兰亭公，但依照任兰亭平日表现出来的性格，断然不会对流民缺乏衣物、粮食的事置之不理。
更重要的一点，敬宫家族的两位小公主早就随着兰亭公出生入死，如果是敬宫家族的人出面收购粮食，而且数量这么多，那么十有八九是在为兰亭公办事。
购买两百亿斤以上的粮食，如果兰亭公不亲自出面，未免太过儿戏，依照慕容蕊的推测，她也就料定了我必然回出现在江南。所以，提前来到苏州的她，才能在上官小怜的马车停留在敬宫府邸的第一时间，得到消息赶到这里。
说来复杂，思索和考虑起来，这次「银发玉女」能及时赶到，实在是她发挥超强智慧所得。
我很想娶面前的两个美少女为妻没错，但也并不是就傻傻任由她们摆布，事实上，经过一年多的江湖厮杀、战场拼杀以来，我的心性沉稳许多，像是和南宫远月作对的事情，必须要想清楚划算与否再说。
「两位姑娘……」
「砰！」
一声撞门声打断了我的说话。
上官小怜黛眉一皱，看着跌跌撞撞跑过来的一位银甲美少女战士，压抑住恼怒，轻声喝斥道：「你干什么？」
这也就是她长期与之相处的银甲美少女战士，换了其它人如此关键的时候打扰「毒蝎妖姬」，早就被她扔到牢房去毒打一顿了。
「小……小姐……」
到了我们不远处的银甲美少女战士满头大汗，虽然是奔跑过来的，她颤抖着声音道：「南宫、南宫远月来了！」
「啊？」
上官小怜和慕容蕊齐齐站了起来，风姿卓越的娇躯在这华灯初上的夜晚，显得格外的迷人。但此时她们根本没有心思欣赏自己的美丽，在一阵惊愣过后，两个美少女旋即又露出了一丝笑容。不巧的是，她们都看到对方眼中的笑意。
「哼……」
美少女们冷哼一声，转过头去，不看对方，而是望向了我。
见到她们似笑非笑的娇艳，我忍不住打了个寒颤：「两位姑娘笑得如此诡异，难道是准备赶鸭子上架？」
「噗嗤……」
上官小怜看着我可怜兮兮的样子，顿时忍不住娇笑起来。
连慕容蕊也憋红了粉脸，只不过顾及我的面子，不想笑出来刺激我。
「来都来了，难道殿下还怕了他，想要悄悄溜走不成？」
笑过之后，上官小怜脸上挂着笑意，很豪气的道。
我身旁的敬宫姐妹知道自己不是谈判的料，故而进门以后，除了喝茶并没有其它的动作，此刻见到上官小怜出言相激，不觉柳眉轻蹙，颇有些不满。
幸好来此之前，我对两位和族孪生小美人儿说过，上官小怜是我想要收进房里的美人儿，她们想到少女将来也是闺中姐妹，便没有出言怒斥她一顿。
「激将法对我没用，你还是收起来吧。」
我也站了起来：「南宫远月不应该如慕容姑娘那样消息灵通，他来找的，也只是上官姑娘的父亲罢了，不如我们三人一起在大堂后面听一听，看看他究竟是如何打算的？」
「也好。」
上官小怜爽快的答应了。
现在的上官家族，真正能对重大事情发表意见的人，上官小怜是其中之一，而且说话很有分量，所以如果能亲临其境，旁听父亲和南宫远月的谈判，她能观察和揣摩的东西就多了。
况且她的身旁还有才智并不逊色于她的兰亭公和慕容蕊，「毒蝎妖姬」虽然骄傲，但也不会认为自己就天下第一，有别的天才人物帮忙自己分析事情，总是一件好事。
没过一壶茶的时间，上官小怜就带着我们从一栋外表普通的房子入口进入地道，经过七弯八拐的一阵穿行后，总算打开一扇门，走进了一间很小的房间。
上官府的地底有地道，那是再寻常不过的事，这么大一个百年家族，如果没有一点危急关头可以保命的地下通道，那才是说笑。
只不过「毒蝎妖姬」明显没有太相信我们，她带着我们走过的十七条弯道之中，至少有五条是曾经走过的，其目的不言而喻，就是不想让我们知晓上官府地道的秘密。
我也不以为忤，因为就算换成了「银发玉女」，慕容蕊也照样会这么做一一商人的天性就是这样，小心而又谨慎。
房间里面没有椅子，只有几个隐秘的小孔，可以看清楚外面的大厅，通风措施也不错，看来上官家族的人翘常干偷听的事情。
此时的大厅，早已坐着主宾双方。
南宫远月还是穿着他的骚包白色长衫，他对面的锦袍中年人，正是上官家族的首脑……上官龙。
大厅自然不止他们两人，除开站得远远的侍女和家丁不算，坐在一起的一共有五个人，上官家族两个，南宫远月这边是三人。
上官家族除了上官龙，还有一个老者，相貌古朴，从一坐下就闭目养神，仿佛在场的人和事都和他无关一样。
我看过上官家族的情报，这位老者应该就是号称上官家族智谋第一的上官落，上官家族这几十年的飞速发展，都离不开这个老人的身影，甚至我身旁的「毒蝎妖姬」就是他的亲传弟子。
南宫远月的左边也是一位老者，他有着稍微发胖的身材，头发也快要掉光，唯独双眼蕴藏着的神光，证明他并不是一个普通老人；他的右边站立着一个身材高大的壮汉，就算是冬天，他也仅穿着一身紧身短身皮衣，双臂上还戴着十来个金环，剽悍之气显于言表。
「老者叫庄步勤，是南宫远月最信任的军师；壮汉叫田虎，浑身刀枪不入，是一员凶狠的战将，就连花云国的蛮子们对他也是头疼得很。」
上官小怜凑了过来，吹气如兰的在我耳边道。
我点了点头，这田虎和我之前见到的「大力金刚王」高启一样，这样练硬气功的人，在武林中最多是二流水准，但放在战场上，绝对是令人生畏的一把尖刀。
有过大规模战场拼杀经验的我，知道在打不开局面的时候，出现这么一个人形暴龙，对敌方将会是个多么大的打击。嗯，看来这次回去，真的得把高启带上才行。
上官龙和南宫远月现在正在一边喝茶，一边讨论着江南使人的新作，随手拈来的绝妙诗句，让我身旁的两位少女听得连连颔首，显然是觉得他们讨论得很有水准。
我听得自然是索然无味，只是搂着两位和族美人儿娇妻，无聊的打量着大厅里的装饰品。
说什么春花秋月啊，悲欢离合啊，说到底还不是想要骗美女上床？
少爷我就直接多了，靠的是强大的实力和耐心征服美女，而不是靠骗的，那种斯文败类我才不去做，要做就做一个强盗吧！
说起美人儿，我身旁就有江南的两大绝色美女。
在这个狭小的房间里，到底要不要放出「春风一度散」呢？
这是个值得考虑的问题啊！
毕竟成为一个称职的淫贼，一向是我所渴望的呐！