从西凉城回到京城，坐最快的马车，至少要十天。
那么就是说，最迟十二月十二就得出发，才能赶得上二十三的小年夜。
现在已经是十二月初六，需要处理的事情还很多，其中最重要的一件事，当然就是看望我的小姐姐老婆林翠儿。
从得到了美人儿姐姐身子的第二天，就有一大堆的事情忙碌，直到今天才算差不多做完，算算竟然有两个月的时间没见过她了。
想起来都有些脸红，我刘日自称是惜花圣手，中途有几次回来过西凉城，可都没有去见她，想来也是因为第一次主持这么大的计谋和战役，不敢懈怠吧！
小龟、小鸟看着没事，早就溜出去玩乐，我自然悄悄换了城守府卫队队员的衣服，牵着骏马往着西门而去。
最近「银虎军团」衣锦还乡，对於陪着我出生入死的军士，池长云当然不敢怠慢，每人回来的时候就给了五枚金币加猪牛丰各一头，并放假直到元宵，所以最近像是我这样牵着骏马、耀武扬威表现一下的年轻人也有不少。
城守府卫队的队员这次又是和王家精锐一起亲自跟着我而行，这次我们不是被动挨打，也不需要誓死狙击，只需灵活而动，所以最大限度发挥了他们这些江湖人士个人功夫无比强悍的特点，在漠北、漠南草原上反覆冲杀，又最后一个回来，我们这一队的损失也仅仅是数百人左右。
作为战绩最大的城守府队队员，今天就已经放假，大部分的人还怀里揣着一些顺手打劫的珠宝金银首饰等等，这些小事我根本没有计较，反而指导他们哪些的价值要高一点，毕苋拚死拚活的，还要有些报酬才好。
走在西凉城的城里道路上，我接收到了许多女人的热辣眼光，像是我这么英俊又年轻，穿着传说中最强的城守府卫队队员衣服，这些寡妇们很愿意把我骗进自己的家里，来个霸女硬上弓。
由於怀着见到美人儿姐姐的激动，走了一段路后，我乾脆就纵马驰骋而去，这样速度加快了许多，一炷香时间过后就到了西城。
「哇，蓝小哥……」
此时还没到中午，寡妇们照例出来聊天，相约逛街买东西，见到了我，这条小巷的女人们笑嘻嘻向我打着招呼。
对付她们，我很是有一套，拿出了小龟、小鸟帮忙准备好的小礼物，无论是胭脂水粉还是小孩子的玩具，转一圈下来，每个女人小孩手中都捧着了礼物，而马鞍处的大皮囊也迅速凹了下去。
接到消息的林翠儿早巳站在了门口，痴痴的看着由远及近的身影，不觉美眸儿就流淌出日明莹的泪珠。
我把美人儿少妇的期待和热情看得真切，把马缰一扔，三步做两步扑了过去，一把把这美得让人无法不怜惜的娇弱少妇紧紧搂在了怀里。「翠儿！」
「弟弟……」
仅是一声呼喊，就已经包含了所有的感情，一切都已经尽在不言中。
一旁准备看热闹的寡妇们嘻嘻一笑，很是配合的将孩子赶回了家里，不再打扰我们。
「吱呀……」
大门刚刚关上，一张香软的唇儿就覆盖在我的嘴上，随即，一条丁香小舌拚命蹿进了我的嘴里，生疏而又热情的开始挑逗起我。
我想不到羞涩的美人儿姐姐居然有如此豪放的时候，稍微一愣之后，我毫不客气开始了清剿入侵者，大舌头卷住了丁香小舌，慢慢又细细品味起了她的味道。
「唔……嗯……」
美人儿姐姐的琼鼻鼻翼飞快动着，喘息也紧促了起来，但她丝毫没有退缩，而是不停将娇躯靠近我，任由我将她搂得紧了又紧。我刚刚放开快要喘不过气的美人儿姐姐，林翠儿就像是一团水一样靠在了我的身上，娇靥火红如霞，充满着春情和思念，小嘴儿轻声道：「弟弟……去……房里……」
林翠儿房间布置的色彩中，添加了一些鲜艳的色彩，连床单相枕套床被等等都是火红的鸳鸯戏水图案，比起之前来要多几分少妇闺房的活力。
等我把她放到了床上，这个刚才还大胆的娇羞美少妇又恢复了她平日的羞涩，缩进了被子里面，连头都紧紧蒙住。
我从小就练习替女孩子脱衣服，几个呼吸不到，我就和美人儿姐姐在被窝里赤裸相见。
现在的西凉城已经非常寒冷，特别是林翠儿的房子，建造的时候用料不大奸，寒风穿过了缝隙，灌入了房间。但西北的土炕很好，烧得石头床上暖洋洋的，又加上下面垫着三层厚被，躺在里面是说不出的舒服。
当然，最舒服的还是抱着柔若无骨的林翠儿。
久别重逢之际，任何的甜言蜜语都比不上实实在在融为一体。我搂吻着怀里的美人儿，一只手开始不停在她的娇躯上游走，时而揉捏那一对浑圆硕大的白兔，时而轻轻拍打着她的娇俏美臀，或者伸出手指慢慢在她的蜜穴周围揠挖着。
我的嘴也没有停下，将美人儿姐姐的粉脸吻遍了之后，又坚定的往下栘，含住了两颗粉红的小樱桃，舔吸着、轻咬着。
林翠儿哪里受得了我的挑逗？转眼就从浅浅的呻吟变成了压抑不住的呼喊。
「弟弟……噢……别弄了……啊……哦……啊……哎呀……噢……」
美人儿姐姐的一双手从想要推开我，变成了用力将我的头按下去。
任凭她怎么的扭动和不依，我仍旧牢牢控制住了美人儿的娇躯，手在抚弄着她的蜜洞口时，不知不觉的，从粉红的阴唇闭合中，有液体轻轻浸透了出来。
「弟弟……别捉弄姐姐了……来吧……姐姐……啊……要你……来……疼爱……」
猛地，林翠儿将我的头捧了起来，我才看到，娇羞的美少妇双眸已经要滴出水来，红红的嘴唇微微张开，散发着无比的热意和诱惑。
「好！」
我笑着答应了一声，翻过了身子，压住了美人儿姐姐的胴体。林翠儿温柔的将雪白玉腿分开的同时，两只手环了上来，环住了我的脖子。
美人儿一双晶莹又满怀爱意的双眸盯着我看，怎么也看不够一样。
床上欢好就是要这样浓情蜜意，才有意思啊！
我心中感慨着，双手按上了美人儿的柳腰，已经茁壮的霸王龙枪在泥泞的洞口转了几下，就坚定的进入了娇羞美少妇的身体里。林翠儿的蜜道比以前还要狭紧，虽然有不断分泌的蜜液滋润，但大肉棒的前进仍然称得上是披荆斩棘。
美人儿的腔壁如同有生命一样，不停吮吸挤压着分身，还给了我层层叠叠的包一畏。
「哦……」
林翠儿的快感还要大过我，火热又坚挺的大肉棒像是要撑开她的肉壁一样，偏偏这样要贯穿自己的感觉，又让美人儿姐姐的心底深处感到无比的舒爽。
好不容易抵达了美人儿姐姐的身体最深处，顶上了那一团软绵绵的肉儿时，林翠儿浑身一个激颤，肉穴紧紧环住了分身，那突如其来的力道，使得我差点爽得射了出来。但我又岂是甘愿认输的人？
我低暍一声，分身蓦的再胀大一分，抗击着挤压之际，雄腰开始猛烈的挺动。
「啊……弟弟……痒……哦……好深……哟……舒服……唔……好舒服……啊……啊……太美了……喔……喔……用力……再大力一点嘛……」
火热粗长的霸王龙枪露出了狰狞的面目，在粉嫩的阴唇中飞快进出，每次都用力插到了美穴的深处，狭紧湿滑温润的蜜穴同时给我带来了连连的快感。
「啊……不行了……太深了……轻点……哦……往那边一点……思……哦……对……弟弟……啊……呜呜……姐姐爱你……」
美人儿姐姐的十指紧紧抓住了床单，小嘴里吐出满足的娇吟，肥美雪白的屁股在分身的刺激下，不断扭动迎合，配合着我一下又一下的抽插，好让它插得更深更爽。
见到林翠儿快到了高潮，我开始转变方法，不再是一个劲的猛冲猛打，而是用力顶住美少妇的花心后，旋转着用龟头摩擦她最嫩的软肉，片刻之后再猛地抽了出来，停歇一下后，又再次重复着摩擦的动作。
「呜呜……不要……啊……不要……」
「酸死了……啊……弟弟……就是……这种感觉……」
被大肉棒仑得神魂颠倒的美人儿姐姐，浑身不停颤抖着，俏美雪白的肥臀拚命往上挺，要缓解这种酥麻得要命的情况。我只觉得越是抽插得凶猛，蜜穴就越是紧缩，龟头的每次撞击在花心上都必须要破开层层阻碍，弹性十足的肉壁紧紧挤压着霸王龙枪，爽得我呼吸也急促起来。
「哦……啊……不行了……哎哟……不行了……弟弟……啊！」
林翠儿的手忽然抓上了我的背部，肥臀往上翘，猛地就紧贴着了肉棒，一声长长的高呼后，美人儿姐姐的胴体抽搐个不停，花心处喷出了浓浓的阴精，一股股温暖的热流打在龟头和玉柱上，刺激着我本来就高涨的慾望。
娇羞美少妇的肉壁再次出现了比刚才还要用力的吮吸和挤压，吸得我一阵酥麻，舒服极了。
「姐姐，我还不够哦！」
我抱紧着美人儿，一边在她丰乳上吮吸着，一边分身轻轻抽动，让她那种飞天的快感可以持续得更久。
「要死了你……这么年轻就那么厉害……再过几年……姐姐不是要被你折磨死吗？」
美人儿姐姐喘息着道，脸上的春潮红红的，满足的女人自然显得更加迷人。
「听说男人和女人的战争，最后失败的总是男人，因为姐姐的肉穴最后总会把我的肉棒吸出精华，让它变成毛毛虫……」
我低声在美少妇耳边道。
「扑哧……」
娇羞的美少妇忍不住一笑，千娇百媚横了我一眼，「你这个坏家伙……啊……别动了啦……让我休息一下……哦！」
我没有理会她的反对，将美人儿翻过身来，让她伏趴在软绵绵的床上。
林翠儿的耐久力虽然不好，但几次的高潮还是不成问题，要我一次就放过她，好像有些便宜这个娇羞得让人忍不住想要侵犯她的美人儿姐姐呢。
外边白雪纷飞，光线却是很好。
掀开被子，让娇羞的美少妇这么趴着时，我特意打了打她的肥臀，将一个宛如圆月的雪白丰臀打得高高翘起。
两片肥美的臀办之间，先是看到一个粉红的稚嫩小菊花，随着美人儿姐姐的喘息一张二口着，然后顺着小菊花往下面看，茵茵的芳草之中，两片蜜唇也是一张一合，里面不停流着蜜液，像是邀请着我再次进入。
我跪在了美人儿姐姐的身后，双手先再次扶住她的柳腰，再腰身一挺，大肉棒「噗」的一下突破了玉门关，今天第二次进入美少妇那火热的小穴。
「啊……又来了……」
「呜呜……好舒服……弟弟……插到姐姐的……心里了……噢……喔……」
有了蜜液的湿润，大肉棒飞速抽插着，林翠儿头埋在了床被之间，尖声大叫起来，一双玉手更是紧紧抓住了枕头，雪白的肌肤上渗满了汗水，从我的角度看过去，像是在美人儿姐姐的身上涂抹了一层油一样，光滑迷人得紧。「啪嗒……啪嗒……」
我的小腹不停撞击着娇羞美少妇的美臀，发出了动人的声音，再加上交合的声音、美少妇呻吟的声音、我喘息的声音……种种声音会合在一起，响起了无比美妙的乐章。
「弟弟……你的……肉棒……好长……啊……哦……好大……喔……噢……快要插死……姐姐了……再用力……用力……呜呜……好……让姐姐死在这里吧……喔……唔……啊……」
美人儿的叫床呻吟简直无师自通，越来越大声和大胆，使得我也更加兴奋，双手乾脆探前抓住了一对丰满有弹性的高耸乳峰，用力揉捏着把玩着，大肉棒也比刚才更加的用力、用力、再用力！
「哦……哟……噢……噢……」
我的节奏越来越快，百十下后，娇羞美少妇的呻吟已经软弱无比，像是随时都会昏倒一般，小穴儿仿佛痉挛似的第三次紧缩起来。
「啊……弟弟……」
林翠儿喊着我名字的时候，同时也攀上了性爱欢好的高峰，双腿再也无法支撑肥美的屁股，一下子软软躺在了床上。
我随后压在了她的身上，硕长粗硬的大肉棒紧紧顶住了花心，她狭紧得惊人的蜜穴壁在痉挛之中压迫着肉棒，让我也不想再忍耐，低吼一声后，在林翠儿的蜜穴之中喷发了出来。
「啊……」
炙热的黏稠液体打得娇羞美少妇再次抽搐了一阵，嘶哑的声音却同样的动听。
我喷射之后，大肉棒仍旧坚挺的浸泡在狭紧的蜜穴之中，感受着肉壁一阵阵的颤抖和挤压，那种按摩的快感非常具有畅快心神的作用。
林翠儿无力倒在了床上，连续高潮的她全身肌肤泛着桃红一片，小嘴儿粗重的喘着，压在她柔若无骨的娇躯上，我仍旧能感受到她娇躯的火热滑腻。
除了我们的喘息声，房间里静悄悄的，屋外的白雪打在窗户的声音也传了过来。
往外面看去，那一片片飞舞的雪花将道路染成雪白的同时，也告诉着我们，安静祥和的年末已经降临在了西凉城。