关婉儿也没有真的生气，她想了想道：「依照你的看法，要皇上拿出五亿金币，困难吗？」
「不困难，但也绝对不容易。」
我想也不想的道：「前段时间重建西凉城以及之后打仗的消耗，皇上已经花了好几亿金币，国库这几年本来进帐就少，一直都在用钱，估计再花个十几亿金币左右，国库就得见底了。如同粮食储备不敢动用一样，皇上总不可能为了这些人把底子掏光吧？这么大一个国家，没有点钱储备防身怎么行？」
「可恶！」
绝色小美人儿另一只手握成了拳头，「惹毛了我，我今天就去打劫京城的富翁们，我就不信全京城的富豪加起来，连三、五亿金币都没有！」
美少女说话的时候，粉脸神情无比娇憨，要是不认识的人看见了，还以为这个粉雕玉球的绝色少女在说笑话，却浑然不知，她是真的有这个能力，做到她所说的事清。我幸灾乐祸的想着，这下子京城的富豪们有难了，最好小妹妹去偷光三位王爷家里、伍丞相家里，嗯，还有万太傅……最好我所有的仇人家里都被偷光，哈哈，那时才叫痛快。
正待自告奋勇的为小师姑带路、劫富济贫，冷不防的，妖媚美少女双眼盯着我：「喂，刘日，如果我没有记错，你家里很有钱的呢，为了穷苦的老百姓，就捐些出来吧……」
我大惊失色：「小师姑，你怎么这么说？我向来廉洁奉公，清贫得很啊！」
「清贫得很？」
关婉儿琼鼻冷哼一声：「无双县刘大老爷的豪富我可是听得耳朵都起茧了……就算不说你笆爸，前段时间西凉城大胜，皇上不是给你们家送去一亿金币，作为亏待你的补偿吗？我就要这一亿！」
「什么！谁说我有一亿的？……哦，这个、这个……啊，小师姑，钱都用了很多了，没有一亿了啊……」
我强硬的态度瞬间改变的原因，是因为妖媚美少女在我话刚刚说出来时，就把头轻轻一倒，依偎在了我的肩膀上。
那如兰般的馥香瞬间浓了许多，惹得我这个热血少年是心神荡漾，连话都说不完整。
关婉儿在我肩上柔柔的一叹：「小师侄，我知道一一个好人，虽然捐出那么多会困难一点，但是小师姑我亲自求你，你都不愿意吗？嗯……」
最后一个音，小妮子是用鼻音柔腻腻的哼出来的，如销魂之音，差点没有让我浑身酥麻。奶奶的，这种天然的媚功果然厉害！
「小师姑，不是我不答应你，实在是这一亿金币，我的老婆们已经用去了一半多了呐。」
说话之间，我趁机揽上了妖媚美少女滑嫩如凝脂般的柳腰，关婉儿微微一颤后，并没有挣脱开。
我这次是没有撒谎，老婆们得到了这么大一笔财富，自然豪爽得很，不但购买了许多价格昂贵的材料和装备，还给了工人们一个大大的红包，一个多月下来，五千万金币已经如流水般花了出去，让我都不得不佩服她们的大手笔。
关婉儿听后有着淡淡的失望，如果我这边拿出一亿金币，那是最好，真的要她去偷遍京城富豪，在不伤及人性命的基础上，恐怕也偷不了多少。
感到一阵疲惫的她因而并没有阻止我对她的亲热，反而因为心中的疲惫，很想找个宽厚的肩膀靠一靠。
「不过呢，钱我虽然只能出五千万金币，但我却有一个法子，可以让整个运粮过程节省至少一亿金币！」
如果说我之前的话让妖媚美少女有些泄气的话，那么这句话犹如峰回路转，一下子将她的精神提振了起来。
绝色少女蓦的离开了我的肩膀，纯真的大眼睛里充满了快乐和激动的光芒，「什么法子？快说啦……」
关婉儿无意之中显露出来的风情，揉合着娇媚与天真，饶是我看惯了美女，此刻也惊叹老天爷真的太厉害，居然让这样的绝色少女出现在人间。
我的老婆们之中，单论美貌，唯有沈源源可以和她相提并论。
武林第二都是如此的绝色了，那么第一呢？
独孤小花！
有机会我一定要去看看她究竟有多美，竟然连关婉儿这样的超级绝色都能比了下去。
「喂……刘日……」
妖媚美少女见我出神，知道我是在看她，于是小手轻轻一推我：「现在是说正事的时候……别分心啦……」
回过神来，看着眼前妖媚的绝色少女，我搂着关婉儿的手下意识的紧了紧，惹得她嘴儿一翘，但为了让我说出办法，美少女哪里会有什么反抗。
我先没有说话，运功在手上，手指在坚实的地面上划出了不浅的痕迹，不明就里的少女看了好一阵，才发现我是在画地图。
画完地图之后，我的手沿着地面上的地图比划道：「喏，这个地方是鱼幕府和渝江府之间的渝江，春秋季节从渝江往西，乘船最快十日就可以到达陇凉郡的归州府。如果把所有的粮食都透过船运，而不是走陆路的话，损耗就会减少一倍，也就是节省了至少四十亿斤粮食，价值一亿金币。」
关婉儿仔细的看着我画的地图，心中也开始了一阵盘算，很快的，她脸上露出了惊心动魄的娇媚笑容，下一刻，小妮子娇躯一扭，挣开我的搂抱，移到了一旁。
「小师侄，你的脑袋很是聪明呢……」
关婉儿赞叹道：「不错不错，这样我们就只用去筹备三亿五千万金币就行了。」
「过河拆娇也不是你这样吧？」
我无奈的看着娇笑如花的美少女：「快点坐回来！」
「我才不那么傻呢……」
妖媚美少女娇嗔的道：「让你占了便宜，小师姑我已经很恼怒了，还要你这么继续占便宜，我怕自己会忍不住扁你……」
「你这么说，太打击我的自信心了。」
我忽然笑了起来：「小师姑，你还是乖乖回来吧，莫非你以为，就凭着刚才我的办法，就能真的节省一亿金币吗？」
「不行？」
妖媚美少女黛眉一扬，可爱无比的瞪着我：「你别欺负我不懂世事，渝江和归州府的距离我也知道！十天的时间绝对能到！不只是节省了时间，还节省了人力物力，一亿金币肯定能省下来……这事我用师父的名义请求皇上，改变运输方式还不是一句话的事情吗？」
「哈哈，小师姑，你真的太天真了啊！」
我大笑着道：「皇上的确可以改变运输方式，但如果这么贸然的去，你就会发现，渝江淤泥太多、航道狭窄，根本无法让大型船只经过，那节省粮食和金钱就全是空话一句！」
「不能通过？你在戏弄我？」
美少女气得酥胸发抖，银牙紧咬着粉唇，一副受了欺负的样子，娇弱可怜得很。「谁叫你过河拆娇？我话都没说完，你就露出了狐狸小尾巴……」
我挠挠头，看着关婉儿难过的样子，心里一阵不好受。
「你是个大色狼……就想要占我便宜……」
关婉儿接着控诉我道：「明里叫我小师姑，实际上一点也没有把我当成你的小师姑！」
「这个……我有把你当亲人啊，只不过你这么年轻漂亮，比我还小，我怎么能把你当成长辈嘛，这不是把国色天香的绝色美人儿关婉儿姑娘叫老了吗？」
我老老实实的道：「我觉得还是把你当成可爱的小妹妹的好。」
「旺！」
关婉儿低啐一口：「我今年十八岁，你还没有满十八，谁大谁小？」
「小师姑，年龄的大小并不是称呼的决定因素，我老婆之中，有比我年龄大的，不一样叫我哥哥嘛。」
我笑嘻嘻的道：「好了，你坐回来吧，我们靠得近一点好说话。」
「要是你再敢话只说一半的话……我、我就打得你成猪头！」
身形一飘，坐回我身边的关婉儿恶狠狠的威胁道。
「放心放心，我可是一个很老实的人呢，不会说谎的。」
我熟练的再次搂住了小美人儿：「其实这个事情我早就球磨过，在回来京城之前，曾经和梁历郡郡守赵康谈论过疏通航道、恢复航运的事情……」
将和赵康商谈的内容说给了关婉儿听，妖媚美少女眉头连连紧皱，想不到一个利国利民的好事，居然因为牵涉到沿途各郡的利益，而没有启动的动力。
「那你的意思，除非拿出四亿金币花大力气疏通，不然这条航道是不行啰？」
关婉儿千娇百媚的横了我一眼：「刘日，你这个坏家伙，为了节约一亿金币，却要花费四亿金币，这样亏本的生意你来做啊？」
「其实也是这些官员太过鼠目寸光了，光想到巨额投入，没有想到这条河运建成后，打通西北三郡和内地的交易会有多少的赋税入帐，那可是一条流淌着金币的河流呐。」
我没有理会小妮子的嗔怒，叹息之后道：「另外，哪里用得了四亿金币？全是这群无能又贪婪的家伙提高价格弄出来的，要是换一个清廉能干的官员，一亿金币就足够初期的运作，打通至少一半的运输量了！」
关婉儿连连摇着头：二亿换一亿，还是不行！」
「小师姑，所以我说你不懂得人情世故。」
我笑着转头过去，看着近在咫尺的妖媚娇靥，道：「来往西北和内陆的商人、商社不下数百家、数千人，如果我们用这条航道的赋税做抵押，并给予他们在渝江航道上自己货物税赋减半的优惠，你说这些商人、商铺会不会借点钱给我们呢？」
「噢！」
美少女芳心猛跳了起来，激动不已的她也转过头，想要对我表达激动的心情，却凑巧的小嘴碰到了我的嘴唇，绝色小美人儿粉唇那滑腻香甜的感觉一掠而过。
「你故意的！」
「龙女」眸儿中恼怒无比，粉脸通红，看得出来，她对于这个误会非常在意！
依照她现在的架势，大有我解释不清楚，立刻就要跟我拚上一场的意思。
飞来的艳福我很喜欢，可要和这位天之娇女比武拚杀，那可就不是好玩的事情了。
我轻咳几声，大义凛然的道：「好了，好了，我们都是江湖儿女，些许误会不要去想就行了，你是堂堂的神尼传人，怎么如此小气呢？」
「我小气？」
饶是关婉儿性子温软，此刻也禁不住一拳打了过来，打在我的胸膛上，气苦的道：「你这个混蛋……占了这么大的便宜，还在说风凉话……我，我……」
「小师姑！」
我和她面对面，双手捏住了她滑嫩的小手：「我要是真的想占你便宜，肯定直接就亲上你的小嘴了，哪里用得着这么费功夫？你怎么一点都不相信我呢？」
「我相信你才怪……」
关婉儿用力挣扎着，却还是摆脱不了小手被我紧握的命运，气得妖媚美少女喘起了粗气。
「小师姑，你不要调皮了，我们继续说正事吧。」
我立刻用起了转移注意力大法：「疏通航道的事情宜早不宜迟，还有对商人们的信誉抵押，你需要立刻禀报皇上，只有皇上同意，才能早点开始动工，给迁移的流民们多一些保障。」
「嗯……」
关婉儿虽然明知我是在转移她的注意力，但说起这个，她还真的觉得无法拖延，不过，她也不是没有疑问：「为什么是我去禀报皇上，你这个兰亭公是拿来干什么的？」
「我的小姑奶奶！你的消息那么灵通，难道还不清楚皇上对我已经有了猜疑吗？」
我握得她的粉嫩小手紧了一点，苦笑道：「明里我是他老婆的侄儿，但暗地里，谁敢完全放心一个外人掌管数十万百战之师和数百万民众啊？再老实的皇帝，也不敢这么大意的。如果我这次再说了渝江航道的事情，他再怀疑我想要总揽黄金航道大权，获取巨额金钱，那岂不是弄巧成拙，反而让航道开通的时间远远推后吗？」
关婉儿微微一笑，同意的道：「看来，你一天没有成为皇上的女婿，皇上就不敢彻底信任你啊！好吧，这事我去说，但你的五千万金币还是要拿出来……另外，在西北的接应工作，你也要努力做好，不然……小师姑我会把你今天轻薄我的事情告诉你的师祖，她老人家可最痛恨淫贼的了！」
「不用那么狠吧？」
我脸上冒出了黑线，就算我自视再高，也不会狂妄得觉得自己打得过成名数十年的「圣门三神」之一的舞星神尼，那纯粹是找死！
「如果你做得不好，就可以试一试……」
妖媚的「龙女」嫣然一笑，小手挣开了我的紧握：「小师侄，那我们就下次再见啰……」
声音过处，绝色少女的身形早已消失在宝塔的顶端，留下的是她的体香，仍旧残留在我的身边。
奶奶的，这样的超级妖媚美少女，我刘日一定不会放过！
什么小师姑？
我可不在意这些！
我只知道，一定要把关婉儿抱在怀里，好好疼爱她一辈子！
望着她飞出去的方向，我嘴角露出了一丝微笑。