面对独孤伤月的决死之心，桃花眼男子猥琐的笑道：「邱老大、九哥，你们两个先和独孤伤月玩玩，我去抓住这几个小家伙。」
老乞丐点点头：「也好，他不见棺材不流泪，就让王爷知道什么是实力决定一切吧！」
老乞丐的话音刚刚落下，冷傲的中年人就欺身上前，手指成爪，如鹰爪扑兔一样，转眼间就到了独孤伤月的头顶。
独孤伤月也非是易与之辈，只是轻轻一闪，就躲过了攻击。但他也是傲世高手，居然差点被冷傲的中年人抓到头颅，由此可见，此人的轻功有多么的厉害。
并不是独孤伤月来不及做出反击，而是他的敌人并不只面前的一个，旁边还有两个虎视眈眈，他要做的是竭尽全力的堵截三人，不要让他们抓住独孤小花、皇族亲人和得力手下。
「走！」
独孤伤月大吼一声，在黑夜之中，他的身上居然爆发出一道火红的光芒，笼罩着他的全身上下。然后，如同天兵天将降临般的独孤伤月便一拳打向老乞丐，同时双腿踢出七十八脚，挡住了桃花眼男子的去路。
在他发动的那一刻，格库勒倏地就动了，他根本不管什么尊卑之分，抱起独孤小花就往下面激射而去；独孤舟也学着他的样子，抱起独孤白往另一个方向飞去。
和他们做出相反动作的，是刚才还停留在下方的一群高手侍卫们，他们纷纷大吼着飞上了屋檐，刀剑在电光石火之间刺向了三个恶人。
「无知！」
冷傲中年人轻哼一声，再次向前，手爪和独孤伤月打来的一拳撞在一块。
「砰……」
沉闷至极的声响过处，屋檐竟然以他们为中心垮了下去，来不及反应的高手侍卫们，全都手忙脚乱的随着掉下。
老乞丐看也不看他们，大笑着扑上前去，手中铁棍挥出漫天棍影，棍棍打在火红的光芒之中。
桃花眼男子看似漫不经心的在倒塌的屋顶上转了一圈，实际上每个他经过的地方，那些跌落的侍卫们都惨叫一声，还没落地就失去了呼吸。
独孤伤月看得真切，可是根本无法阻止桃花眼男子，他和另两个傲世高手在残破的房子里厮杀，拳脚爆裂声响不绝于耳，整个屋子的木梁和砖瓦四处纷飞，乱成一片。
转眼之间，他们已经打了上百招，由于独孤伤月激发的潜力，老乞丐和冷傲的中年人甚至被打得节节后退，但也就仅此而已。两个傲世高手的夹击，世间没有几个人能单独接得下来，独孤伤月牢牢的被压制在方圆十几米的地方，动弹不得。
出于对两个同伴的信心，桃花眼男子杀掉二十几个冲上前来的侍卫高手后，就转身朝着格库勒和独孤小花离开的方向而去。
「杀！」
他刚刚从屋里飞出来，迎面就是一个拿着大刀的高大武士，高高的跃起，双手握紧刀把，如同泰山压顶般砍了下来。这一刀起码有上千斤的力道，凶勐无匹。
可惜桃花眼男子的武功实在太高，只是虚空托上一掌，打在噼下来的大刀上，大刀就破碎开来，钢铁碎片刺穿高大武士的胸膛，鲜血如同雨珠般飙射而出。
第二个迎上来的是一个用铁爪的侍卫，结果被桃花眼男子一把夺过铁爪，顺势钩断了脖子。
第三个、第四个、第五个……
不到半炷香的时间，桃花眼男子飞出三十多米，一路杀掉五十个侍卫，而此时他也已经能看到格库勒的身影，还有面向自己、抬起头的独孤小花。
真是无双的绝色美人啊！
任凭桃花眼男子玩过美女千百，也是惊艳不已，更加坚定自己擒获独孤小花后，要将她调教成最淫荡的性奴的决心。
「放我下来。」
格库勒奔跑之中，忽然听到肩膀上扛着的公主的声音。
「不行，公主殿下！」
格库勒聪明无比，他知道独孤小花是因为什么开口：「你要是被抓住了，我们草原男儿的鲜血就白流了啊！」
「我跟你说，放我下来。」
独孤小花的声音坚定无比：「格库勒，如果你不照做，我立刻死在你的面前。」
格库勒曾经身为独孤小花的侍卫长，保护她几次，一听到独孤小花这种声音，他立刻心中一颤，长叹一声后，脚步倏然停下。
也就在独孤小花站在地上的这一刻，桃花眼男子又杀掉两个拦路的侍卫，已冲到十米开外。
面对如此高手，格库勒已经失去逃生的欲念，出于对任务没有完成的愧疚，还有因为众多草原男儿被屠杀的愤怒，及想到公主殿下可能遭到的屈辱……种种情绪汇集在一起，都落在他刚刚搭起的弓箭上。
「铮！」
一声轻响，五枝铁箭带着格库勒浑身的精气神，不分先后、誓死无侮的飞了出去。
铁箭划破时间和空间的距离，桃花眼男子眼睛没来得及眨一下的一瞬间，笼罩着他的全身各处。
也是桃花眼男子太大意了，以为胜券在握，没有处在最为谨慎的状态，忽然遭遇这完全超越格库勒本身实力的五枝铁箭，他也禁不住脸色大变，身体蓦的往下一扑，想要躲开致命的攻击。
然而，格库勒乃是名副其实的箭神，在射箭的时候，已经计算到桃花眼男子的反应，就算他反应再快速，铁箭还是有一枝穿过了他的肩膀，带起一团血雾。
「去死吧！」
赶过来的一位侍卫见状大喜，扑上去一把抱住桃花眼男子，想也不想的使出花云国的绝技——抱摔。
抱摔是抱着敌人，将他提起来用力的往后摔去，最后再狠狠的坐在敌人身上，如果运用得好了，就算面对实力比自己高一筹的敌人也是一击必杀。
可惜的是，侍卫想要将桃花眼男子提起来，却骇然发现他如同一个实心铜人一样，根本提不动。
接下来，还没等他再努力，桃花眼男子已经大吼一声，浑身爆发出来的气劲直接将侍卫轰成碎块。
「砰！」
侍卫血肉横飞的样子，吓得陆续冲来的侍卫们也禁不住心头一寒。
「你们都不要过来！」
独孤小花的喜悦没有维持几个呼吸的时间，就完全被打破了，为了避免更多的伤亡，她只能无奈的下命令。
看到侍卫们还是不管不顾的想要冲上来，独孤小花只能再次加强语气：「我说的就是我希望的，你们不要让我不高兴。」
在草原上，独孤小花就是女神，所以她明白，就算这些侍卫们再害怕，他们也会拼了全力阻止桃花眼男子，可看到那么多的人为了自己而死，独孤小花心里很不好受。
同时，她想要停下来束手就擒的另一个原因，在于她从桃花眼男子的实力看出另外两个现在围攻着哥哥的恶人的实力，他们真的有杀掉哥哥的能力！
独孤伤月宁愿牺牲自己也不要妹妹被抓住受辱，可反过来说，独孤小花又何尝不是想牺牲自己保全哥哥？
正是因为如此，这位娇憨妩媚的绝色少女放弃了逃生。
至于格库勒，在他射出五枝铁箭后，已经浑身一软，吐出一口鲜血后就倒在地上，昏迷不醒。
桃花眼男子不疾不徐的走上前，边走边道：「这就对嘛，公主，乖乖的，不要跑，涂哥哥会好好疼爱你的，哈哈哈……」
正想着待会就能把这个绝色的公主殿下压在身下，肆意的征伐驰骋，桃花眼男子觉得浑身欲火焚烧，恨不得马上扒光独孤小花的衣服压上去。
陡然间，异象忽起！
桃花眼男子的大笑声犹在耳边，一道寒光蓦的划破夜空的黑暗，倏地穿过他的身咖独孤小花和旁边的侍卫们睁大了眼睛，不敢相信的看向桃花眼男子。
直到此时，桃花眼男子才惨叫着飞出十几米，落地之时，他的一只手臂才落在他刚才站立的地面。
说时迟那时快，其实也就是一眨眼的工夫，先前还得意洋洋的桃花眼男子，居然遭受比先前还要严重的重创。他眼睛骇然望向这边，浑身止不住发抖的样子，充分的说明了这点。
大家的惊骇还没有过去，光芒消散处，一个穿着紫色衣裙的少女身影，也出现在众人的面前。
独孤小花在看到少女的容颜时，眼睛不自觉的睁大了。老实说，她还从来没有见过在相貌上能和自己相提并论的女人，但没想到今天见到了一个。
紫衣少女有着一张恰到好处的鹅蛋脸，乌黑的头发柔顺的披在肩上，大眼睛呈天蓝色，如大海一样的清澈纯净，不算乌黑的澹澹黛眉斜挑入鬓，鼻梁小巧挺直，唇儿粉嫩湿润，整个人看起来，有种浑然天成的妖媚和纯真。
连独孤小花都看得惊叹不已，借助皎洁的月光看清少女容貌的草原勇士们，也都发出了压抑的赞叹声。
唯独没有心思欣赏少女绝色娇靥的是桃花眼男子，他早已将断臂的血止住，虽然脸色仍旧苍白，可站立如松，一股凌厉的杀气油然而生。
「龙女关婉儿！」
桃花眼男子几乎是咬牙切齿的叫出少女的名字：「你真是好大的胆子，居然敢插手我们的事情！」
娇憨妩媚的少女眼睛一亮，「原来她就是排在我后面的关婉儿啊，真是好漂亮的一个女孩子……」
关婉儿抬起头，望向桃花眼男子：「涂逍遥，你真是死性不改，三十年前让你逃脱了，我今天要替师尊杀掉你！」
桃花眼男子涂逍遥闻言更是恼怒万分：「关婉儿，如果是你们家那个死尼姑来了，大爷我还要怕上三分，你这个小丫头居然敢在大爷我的面前挑衅，老子饶不了你！」
话音落下，这位邪派的傲世高手从怀里掏出一个烟花信号，用力的抛上了天空。
「嗤……」
尖锐的响声在夜空响起之际，爆出一个巨大的红色骷髅头，让方圆十数里都能看见。
涂逍遥还没来得及得意，只见关婉儿也掏出一个烟花信号，同样抛上了天空。
「轰……砰！」
天空中的骷髅头还没有消散，一朵雪白的莲花就绽放在半空。
「哈哈哈！」
一愣之后，涂逍遥捧着肚皮笑了起来：「关婉儿，我召集的是我们的傲世高手，你召集的是谁啊？你们的傲世高手早就去了承平城，你召集的不会是几百个和尚尼姑吧？」
关婉儿也不说话，微微一笑后，手中银剑挥舞起一波银色的浪潮，涌向了涂逍遥。
涂逍遥知道自己只要撑到同伴们到来就胜利了，咬牙之下，瞬间点了自己身上十几处穴道，巨大的痛楚让他仰天长啸，等他挥掌拍过来时，眼睛已经变成血红的色泽。
妖媚的绝色少女黛眉一蹙，银剑挥舞织成一张网，转眼就将涂逍遥笼罩在其中。