二月十九日，观世音菩萨诞辰。
这一天其实不只在大元国，在我们流风国也是很重要的节日。
就拿我们无双县来说，平日不大出门的小媳妇、大姑娘们，都会在这一天全部跑出来，到寺庙或者尼姑庵烧香拜佛，为街上和山上增添无数美妙的风景。
苦聪大师说起时，我之所以没有反应过来，是因为我心中把这当成了庙会一样的日子，回去后稍微一回想，就醒悟了过来。
实际上，对于普通人来说，观世音菩萨诞辰就是庙会和集市云集的好日子，可以买到不少的好东西，也能卖出不少的东西，可谓是皆大欢喜。
听说最近几十年，随着花云国的开化，佛教和道教也开始在他们那里扎根，二月十九日这个观世音菩萨的诞辰，也逐渐成为他们的一个节日。
嗯，话题扯远了，还是回到我们自己的身上吧。
今儿个一大早，我就带着江南双骄一同来到了西平寺。
多亏上官小怜和慕容蕊将我从美人儿姐姐的床上揪起来，我们刚刚一进寺庙，外面的大批禁军和衙役们就已经将周围围了个水泄不通。
据说在每一年的今天上午，皇后娘娘和一大群贵妇们将在这里参拜礼佛，直到下午的时候才会开放让普通人进来。
虽然昭宗更宠爱的是几个妖媚的新晋妃子，可对于皇后的礼数和待遇却是一直没有降过。
没办法，昭宗是个很爱惜脸面的人，要让别人在背后说「看吧！这个皇帝多薄情寡义，连自己的老婆都不照顾好……」
如此之类的话，昭宗可是受不了。
夏冰自己本来无所谓，然而她也知道保护自己安全的重要性，她能坚强的活下去，就是保障了儿子的皇位，故而她从来在这方面都是小心翼翼。
幸好，夏冰既然是信佛之人，对于寺庙的礼数还是想得非常的周到。
一群侍卫在检查了外院的安全后，就如潮水般的退去，只留下数十位绝世高手在周围布防。
至于说和尚们居住的内院，夏冰从来没有担心过——如若连苦聪禅师都信不过，那么这个世界上也没什么值得信赖的了。
她想的的确不错。
苦聪禅师只是负责引荐，他虽然相信我的人格，可也向我声明了不要伤害这位皇后娘娘的要求。
面对这位神僧的郑重其事，我自然很慎重的答应了下来。
因为我从来就没有伤害夏冰的意思，更别提什么达不到目的后，纵身扑上去的无耻想法。
等到一辆辆马车到齐，夏冰等人在苦聪禅师带领下，先去大殿拜佛烧香，并且听苦聪禅师的讲经说法，我和江南双骄则是坐在一处地下室里，喝茶等待。
地下室就在一处香堂的下面，面积还不算小，苦聪禅师的徒弟带我们下来时，我看到了至少有六、七个房间。
像我们坐的这个是一个套房的样式，里面的云床、座椅一个不少，收拾得很干净。
不过也看得出来这里很少有人居住，我们进来时，还能闻到一股刚刚打扫过的味道。
喝着僧人们自己种植的茶树制的茶，我对两位美少女道：「看来，当僧人也是有危险的啊，不得不为自己准备躲藏逃生的秘道。」
「哪个行当没有危险呢？」
上官小怜对于佛门可没那么尊敬，她吃吃笑道：「当年太祖皇帝打下幽平城时，第一个命令就是扫荡城里的各个寺庙道观，搜出来的财富足足有两百亿金币之多，让那些呼吁太祖陛下不要这样做的大臣们大吃一惊。从此之后，寺庙道观这些地方就成了各个江洋大盗们、山贼劫匪们打劫的重点对象。」
「呵呵，这一点和我们流风国倒是差不多。」
我笑了起来。不说别的，我们无双县的寺庙道观也经常被宵小进入劫财，事情还是他们筹钱给县太老爷买了个漂亮的少女做老婆后，才有了转机，县太爷时不时的派衙役们在寺庙道观巡逻抓盗贼，周围从此少有偷盗的事情发生。
并不能怪这些贼人们太过无耻，连出家人都要为难。
实在是这些出家人太过有钱了，平日不用缴纳税赋不说，香火钱更是有进无出，端的是肥得流油，就算是寺庙道观的人大多会武功，可也挡不住各路悍匪们的热情，无数次的厮杀和偷盗之中，总有不少寺庙道观沦为废墟。
不过这样也促使了各个寺庙道观的习武之风，弄到后来，常常有不少穷人子弟投入寺庙道观，成为他们的外门弟子，护卫师门。
当然，像是西平寺这样的大寺庙，除非如同上官小怜所讲，遇到了改朝换代的大事件，否则一般来说都是再安全不过……只是这寺庙的密室秘道想来修建已久，浪费了也很可惜，现在也用做一些隐秘的聚会和商谈等等。
再说了一会儿话，我的脸色一动，对两女点了点头。
上官小怜与慕容蕊立刻明白我的意思，起身打开一个暗门，屈身进入。
等到她们躲藏起来，秘道之中已经响起轻细的脚步声，房门被敲了几下后，苦聪禅师打开房门，先是对我颔首致意后闪了开去，只见一个稍显苗条的女人，出现在我的面前。
这个女人个子不算高，身材纤细却很匀称，称得上凹凸有致。
可惜穿着一身白色衣裙的女人，还用一层厚厚的锦缎蒙住自己的大半张粉脸，只露出一双好看的双眼。
房门轻轻关上，苦聪禅师的脚步声渐渐走远，只不过我还是能听得出来，他的落脚处是距离这里不到十米的一个房间。
依照苦聪方丈的人品来说，当不至于是嘱咐了之后还信不过我，想来这恐怕就是皇后娘娘的嘱咐。
大元国的东宫皇后夏冰并没有什么生疏的神情，她对我微点了头后，轻盈的坐在了椅子上。
在她经过我身边时，我闻到一股很清新的香味，身为花丛中老手的我，一下子就闻出这是夏冰的体香，心下不觉惊奇。
女人的体香不是每个女人都有，可但凡有体香的女人，那股香味都最能表现她的身体和气质。
通常来说，少女的体香清新淡雅，就如同我身边的江南双骄一样；少妇和熟妇的体香则浓厚许多，有甜腻、有喷香、也有异香等等。
三十五岁的夏冰生育了两个子女，很明显的已经是美熟妇了，可她身上的气息居然可以和少女一样，那么就只有一个可能：东宫娘娘已经至少五年以上没有过男人了，再加上保养得当，胴体的气息已经逐渐回归到少女时的状态，所以才有了这种类似于少女的体香。
如此女人，真是极品美熟妇啊！
饶是我是抱着郑重的谈判之心而来，也不觉心下涌起一股想要将东宫娘娘按在身下肆意蹂躏的念头。
『罪过、罪过！』我赶紧想了想旁边两位国色天香的美少女，才将这股欲火按耐下来。
「娘娘……」
我坐在她对面的云榻上，刚刚开口，夏冰就举起了一只洁白的玉手，「等一等。」
望着她，只见她也用清澈的眸子望向了我：「殿下，如果这是很有诚意的谈判的话，何不以真面目相对？」
『呃……这个混蛋和尚！还他娘的有道高僧呢，说了不要泄露我的身份，结果还是说了。』我心中暗骂了苦聪几句，脸上却一点愧疚都没有的道：「娘娘，我们行走江湖的，和你一样，有着许多说不出的苦衷，你看我也没有计较你是蒙面而来，你就不用……喂，喂，有话好说，好吧、好吧，你赢了！」
听到这话，已经快走到门口的夏冰才回转了过来，重新坐在椅子上。
低头一会儿的我，从普通的少年面貌变回了本来的样子。
夏冰这才看着点了点头：「嗯，殿下，你现在可以说了。」
在运功变回本来面目之际，我也想明白为什么苦聪方丈会告诉夏冰我的身份了。
要想让一国皇后来和我密谈，单单凭苦聪方丈的面子，还是很难做到，至少夏冰不敢答应私下密谈。
唯有老实的告诉夏冰，想要和她见面的是流风国的一方诸侯兰亭公，这种身份对等的人，才能让东宫娘娘有一点意动。
我料想不错，苦聪方丈的确是这么做，而东宫娘娘的想法也相差无几。
夏冰这些年早已练就了无比沉稳的心态，可不代表她已经变得无欲无求，相反地，随着性子的沉淀，生活越发冷清，这位性格温婉的一国之后，对于扶持儿子登上宝座的信念，却是越发的坚定了。
还是那句话：「无欲则刚」，只要一个人有想要追求的东西，那么就会想办法得到。
夏冰知道大元国朝廷内外的复杂，平日连自己的娘家都少有联系，就更别说和哪位重臣相互引以为援了。
但是今天听到苦聪大师说，流风国兰亭公秘密来到西平寺，想要和自己密谈时，夏冰心中在瞬间转过千百个念头，然后终于答应了下来。
夏冰并没有听到我对冷曼霜所说的话，然而她也懂什么是「远交近攻」，有些事情和自己的本国人说不合适，可是又有些生意和外国人做，比和本国人做来说，要利润大得多，风险也会小上很多。