咳咳，当然，淫贼的事，也只是我现在想想而已。
现在上了上官小怜和慕容蕊不要紧，万一两位小姑奶奶来个鱼死网破，给我罢运，难不成我还可以自己肩挑背扛，把几百亿斤粮食扛回流风国啊？
或许是察觉我打量她们的目光有些露骨，「毒蝎妖姬」和「银发玉女」都不着痕迹的瞪了我一眼，但在这个狭小的空简理，她们是避无可避，只得侧过娇躯，用香背对着我。
见状我不觉哑然失笑，任凭她们怎么聪明伶俐，也不会知道，真正有品味的男人，恰好喜欢看的就是美人儿的腰臀。至于盯着美人儿少女的酥胸看……那是少爷我十三岁以前才做的事情。
一会儿工夫过后，上官龙和南宫远月的客套话算结束，等放下茶杯的一瞬间，他们两人的气势同时一变。
南宫远月的面容变得凌厉中带着侵略性，上官龙则笑容可掬，和气生财。
一柔一刚，上官龙这种老油条还不落下风。
「上官叔叔，今天小侄以私人身分前来，是有一些事情想和您商谈。」
南宫远月和声的说道。
他的意思上官龙当然懂：现在我是给你面子，用私人身分拜访，要是你不识趣，那就对不起了，我会搬出官方的身分压你，只要你不想当场造反，那就得听我的一一嗯，当场造反也行，正好将你上官家族抄家灭族，财产归公。
上官龙是何等老练的人，虽然会把他的威胁放在心上，但绝对不会害怕。
做什么生意都比不上抢劫来得赚钱。
南宫远月之所以不敢明目张胆的摊牌和抢劫，是因为他不愿意破坏江南的繁荣。
如果因为这次的索要钱财让江南元气大伤，造成大规模的江南商人外移，那么无论对大元国还是南宫家族，都没有一点好处。
正是由于咬定这一点，上官龙才相信，最终的结果还是只有在谈判桌上达成，而这位天骄伯前来，不外乎是想争取自己的支持，然后在未来的税赋、捐赠等方面，给自己一些优惠。
哼！皮之不存，毛将焉附？
倘若我为了私人的利益，牺牲江南的利益，未来江南不好，也就是我不好，捐失得更多，我上官龙岂会做如此的傻事！
如此想法，在上官龙脑海中只是一闪而过，他笑着道：「伯爷实在是客气了，就算您此趟前来不是钦差的身分，您都是我们江南的贵客，有什么需要我上官家族帮忙的，请尽管说好了。」
南宫远月似笑非笑看了看他，叹了一口气道：「上官叔叔，我知道您和江南的各位叔叔伯伯，对远月这次前来索要钱财非常不满。但不到万不得已，我是不会领下这个任务的……上官叔叔，元月苦啊！边疆的战士们苦啊！」
我怀里的双胞胎美少女不由打了个寒颤，小脸仰起来，正好和我的目光对上，她们都吐了吐粉舌，眼神中都表达着同一种意思：哥哥，这人太恶心了！
上官龙没有贸然接话，而是静候着他再继续说。
南宫远月一脸悲戚和悲壮：「去年，远月奉命率军前往三国交界的天关镇守，和流风国的『金龙军团』、花云国的『耻字军』轮流交锋过数十次。我本来以为『虎啸军』已经是天下一等一的精锐，哪晓得第一仗和『金龙军团』打，一万人的重装步兵只剩下两千人逃回来；第二次和『耻字军』交手，我已经小心谨慎亲自率军出击，结果一万名经过远月精心训练的骑兵，最后只落得含远月在内的三百多人逃回来……上官叔叔，您不知道，当时的我如果不是怀着报仇雪恨的念头，早就羞愤得自刎了！
「后来，有了好几次吃亏的经验后，远月除了积极招募军士，抵御两国的进攻外，更是拚命做好防卫工作，因为经过和两国精锐的拼杀，我总算知道，为什么历代的天关守将都是以防备为先！但我还是不服气啊！我大元国虽然承平已久，生活富裕，但绝对不是没有血性男儿！
「可是现实的情况您可能不知道，别说是抬军士们训练所需的器材、伙食大为不足，就是天关的城防、守城器材也全都破损不堪，好几次都险些被『金龙军团』和『耻字军』攻进天关，幸赖各位将士儿男以命御敌，死战不退，这才勉强将天关保了下来，可是城防和防御的弓弩、滚石、投石机等器械，基本上也损失殆尽，要不是恰逢冬季天寒地冻，不利于出兵，恐怕天关就要失守。」
随着南宫远月的描述，那一幅幅悲壮的场景仿佛就在我们的眼前。
虽然明知道他所说的话些许夸大，但也不可否认，在三国交界处那三座天关，向来都是有名的修罗场、人间地狱！
三国交界的地方位于大陆中部偏北，北方是花云国虎视耽耽，东方是大元国，西方是流风国，南面则是高耸如云、地势异常险峻难行的万里山脉，根本不可能大规模的行军，只能容许小型商队缓慢通过。
由于南面有万里山脉的阻断正好成了一个三角形的地方，而好死不死的，这个三角地带正好又是一块平原，三国都在此修建雄伟的天关，以此封锁通往本国的通道。
围绕着这三道天关，大家展开了数百年的争夺，每座天关都有失守过的记录，每座天关上下包括平原地带，都埋藏着无数的皑皑白骨。
每次驻扎在天关的军队，都是各国的精锐。
就拿现在来说吧，流风国四大军团之中第一的「金龙军团」就守在流风国的天关。
相比之下，大元国五大军团排名第二的「虎啸军」，在战斗力上就要差了不少，所以经常吃亏。而且「虎啸军」十五万军队，其中五万人是常驻在陪都东洛城——也就是南宫家族的老巢，每三年和天关的「虎啸军」轮换一次。
如此一来，天关实际上只有十万「虎啸军」和二十万普通的守城军队，这样的配置，比起流风国的「金龙军团」二十万、辅助军团二十万来说，低于两级不止，不被动挨打才怪。
大元国还不是最粗心大意的，花云国才是。
花云国军制和其它两个不一样，除了最为强悍的皇家羽林军团外，他们的常备十大军团，分别以忠、孝、仁、义、礼、仪、廉、耻、气、节命名，「耻字军」排名第八，他们竟然以第八的军团对阵两国一等一的军团！可是别看人家只是第八军团，照样打得「金龙军团」和「虎啸军」苦不堪言。
花云国在大元国的北方，压阵的是第五的「礼字军」，每年多多少少都能从大元国获得很多的好处。
花云国也不是不想派出最精锐的军团攻占两国的疆土，一统大陆，实在是也有不得已的苦衷。
首先，皇家羽林军团是护卫帝都的力量，不能动。
接着，「中、孝、仁、义」四大军团分别镇守着花云国的各地，因为花云国位于大草原，大草原上部落犹如天上繁星那么多，其中野心勃勃之辈数不胜数，为了镇压这些野心家，四大军团不能动。
「仪字军」和「廉字军」驻扎在花云国的最北方，那理有来自冰天雪地的蛮族，各个身体强壮、力大无比，且非常野蛮，两大军团分布在千里的防卫线上，只是够用，一般情况无法抽调。
最后的「气字军」和「节字军」，「气字军」充当救火队员的角色，哪里有风吹草动，他们就往哪里赶，支援四方；「节字军」驻扎在高丽半岛，确保花云国的商业贸易蓬勃发展。
你看看，就算军队再多，国家的面积一大，这么一分散下来，还是没有剩下什么。
当然，花云国之所以没有全力攻打大元国，很大一部分的原因，还是由于他们能从高丽半岛获得他们想要的粮食、丝绸、瓷器、茶叶、各种奢侈品等，而且他们自己出产的牛羊、战马、数目和人参等特产，都能卖出不错的价格一一既然不用打仗死人就能得到想要的物品，那还冒那么大的险干什么？
而造成道一局面的，正是江南的商人们。
正是因为花云国的武力惊人，所以江南商人们都用温和的态度和他们做生意，遇到灾荒年景，还廉价卖出大量的粮食等生活必需品，就是怕花云国不顾一切的攻打过来……否则，大元国的商人们早就把花云国压榨干了。
如此这般的情报，在我脑海中浮现，同时我的嘴角露出了冷冷的笑容。
「虎啸军」可没有南宫远月说的那么差劲，实际上，在南宫远月到了天关后，他大刀阔斧的对「虎啸军」进行改革和训练，最初几次拼杀是吃了亏没错，但等到他适应了天关的环境，后面连续打了好几次的胜仗，其中就包括硬拚「金龙军团」，用重装步兵摧毁「金龙军团」的两个万人步兵兵团，甚至还通过设伏，吃掉了「耻字军」的三个万人队，造成了「耻字军」五年来最大的捐失，他们的军团长也被勒令调回花云国帝都受罚。
凡事都有利弊，吃掉「耻字军」三个万人队，南宫远月是打得欢喜，还得到了大元国皇帝的嘉奖，但是旋即，花云国就派出了新任的「耻字军」军团长，这位军团长恰好是「气字军」的军团长，随他一起到来的，还有十万的「气字军」。
这样一算，加上『耻字军』剩下的七万人，守城防备军团五万人，花云国的天关居然一下子增加到二十二万人，创下二十年以来的兵力之最。
如此险峻的环境，气得「金龙军团」的军团长郭宗鹏飞鸽传书一封信，专门骂南宫远月。
南宫远月自己就不用说，刚刚打残了一只豺狼，结果又加了一只，可想而知，过冬之后，「虎啸军」必然回面对花云国的疯狂报复……到时候的惨烈情形，只用想一想，就会感到头皮发麻。所以，这也是南宫远月不得不前来江南的原因。
只有筹集到够多的军饷和金钱，增加城防、多训练精锐军队，才能抵挡住花云国的疯狂进攻，不然南宫远月的「虎啸军」至少会被打残，甚至就此消失在历史之中。
上官龙和江南商人们也知道这个缘由，照理说依「皮之不存，毛将焉附」的道理，江南商人应该大力支持才对。
他们之所以心存疑虑和猜疑，原因在于南宫远月实际上没有他说的那么大义，一旦让他训练出三十万名精锐「虎啸军」出来，无论是对朝廷还是对江南，都是一个潜在的威胁。
任何一个商人都喜欢国家保持安定，要是一天到晚打仗、群雄割据，那对做生意的人来说，无疑是很危险的事情。
因为南宫家族在此之前，早已拥有中西部的商业霸主地位、江湖霸主地位，千年世家的底蕴是何等的丰厚，除了军队方面弱了一点外，其余都堪称大元国地方第一大势力。
加上三十万名精锐「虎啸军」，南宫家族无疑于如虎添翼，到底会发展到哪一步就不好说了。
正是基于这些理由，江南人并不愿意看到南宫远月和南宫家族就这么壮大起来，生怕他们割据一方，或是直接反了大元国。
南宫远月现在要做的就是说服江南人相信自己，给自己金族和物力上的支持。
形势好像不是那么乐观啊！
轻咳了一声，上官龙开口说话了：「伯爷，说起来我们也不是外人，南宫家族在西部的商业地位，也是我们江南人所敬仰的。而且『虎啸军』英勇抗击外寇，我们江南人就算砸锅卖铁，也应该支持你们。但是……您这次肩负的任务，相信您自己也明白，皇上的胃口越来越大，不但供奉的孝敬要增加，江南的赋税也要涨，可是江南的供奉和斌税向来都是天下第一，再涨，教我们怎么活得下去？所以，我们现在愁得已经是连饭都吃不下去，又哪里有精神理会其它的？」
「增加赋税和供奉是朝廷和皇上的旨意，我哪里有变通的权力？」
南宫远月苦笑一声道：「您的话，小侄就当没听过，请以后不要再说了。」
南宫远月明白，他所需的金钱对江南来说，只是一点小钱，真正让江南头疼的，还是皇上所需的巨额金钱，那笔数目是他所需要的数十倍！
上官龙话里话外的意思，是说如果南宫远月能帮忙解决来自朝廷的麻烦，那么江南人就有心思理会「虎啸军」的事，否则就只能说对不起了。
然而，南宫远月又哪里敢轻易答应？
皇上派他前来，绝不是只想让他分一杯羹的好意，还存着考验南宫远月的意思，一旦南宫远月完成不了任务，那么「虎啸军」就慢慢会被皇上收回去，这对尝到了统帅一军甜头的南宫远月来讲，又如何拾得？
因此他马上就警告上官龙，不要再讨论这个无法改变的事实，皇家和朝廷的尊严不允许挑衅。
上官龙闻言就是眉头一皱：「那钦差阁下，您能不能透露一下，朝廷的命令下来，具体的数额是多少吗？」
南宫远月叹了叹，道：「赋税增加五成，每年七十五亿金币；皇上今年修膳宫殿需要十亿金币，另外每年的孝敬也涨五成，为十五亿金币。」
上官龙倒吸一口冷气，「那就是说，我们今年需要拿出一百亿金币？」
「是！」
南宫远月正色的答道。
我、敬宫姐妹、上官小怜的眼睛一起看向了慕容蕊，清美出尘的美少女刚才就在猜测，江南今年可能得付出一百亿金币，没想到一语中的。
真是乌鸦嘴啊！
从娇嫩美丽的少女眼中，慕容蕊明显读出了这个信息。
但这个时刻，慕容蕊没有心情和上官小怜斗嘴，她自己都没有想到，朝廷的胃口居然真的这么大，看来自己还是小看那群肥硕大耳的官员和皇帝的贪婪呐！
「那你们呢？『虎啸军』要多少？」
上官龙沉声再问道。
「本来我给皇上申报的是今年五亿金币，以后每年两亿金币。」
南宫远月苦笑道：「可一看到皇上对江南的要求如此之高，我决定今年要三亿金币，以后每年一亿金币就够。作为我的报答，以后只要我南宫远月在『虎啸军』一天，我们的军械采购和修补，就全部交给江南来做。」
天关之虚，「虎哺草」所用的刀、剑、枪、弓箭、守城器械等等，一年下来至少需要一亿金币，交给江南来做，至少也能有三成的利润，也就是三千万金币左右，数目不算大，但以往这个生意都交给南宫家族自己做，南宫远月能让出来，的确很有诚意。
可是在上官龙看来，南宫远月的诚意并不够。
还是那句话，江南人在意的不是「虎啸军」消耗的那点钱，关键还是朝廷和皇上如此贪得无厌，着实让人厌恶。
「钦差大人的意思，我明白了。」
上官龙心中气恼，表面上还是一团和气，［但此事关系到我江南数万户的大小商家，并不是我一个人说话就算数，我还得找大家谈谈，通一通气，才能给您一个答复。」
「好！那小侄先告辞了，我还要去杭州一趟，见一见慕容世伯，也把朝廷的意思传达一一下，还请上官叔叔以大局为重，千万不要做出冲动的事情来啊！」
南宫远月站起来拱手道。
他也没有奢望上官龙现在就答应，如果上官龙答应了，他就不配成为苏州的第一大世家主人了。
南宫远月的意思，也就是把自己需要达成的目的透过上官龙传出去，让大家有个心里准备。
既然给了大家思索和接受的时间，那么到我正式请出圣旨，你们还要反抗的话，那可就怪不得我南宫远月不会做人了！
「殿下，您为什么忽然改变主意了？」
出门之后，坐上了特裂的马车，庄步勤淡淡问道：「莫非有什么无法掌控的事情发生？」
南宫远月本来是计划，今天要来一记下马威给上官龙看，没想到一到了客厅，南宫远月变得温和了许多，连重话都难得说几句，更别说用武力威胁了。
处在南宫远月现在的位置，早已不是以德服人的时候，为了「虎啸军」的生存，为了南宫家族的发展，很多手段都是不得不用。
「是啊，殿下。」
田虎有些郁闷的道：「我还等着你一声令下，好砸掉他们的大厅呢！别看他们的梁柱全是百年长白铁木，我随随便便就能砸掉几根。」
「你砸了倒是痛快，小心出不了上官府的大门。」
南宫远月笑了笑道，「我之所以没有让你们出手，原因很简单，我发现我的老朋友也来了。」
「老朋友？」
南宫远月的口气当然不会是指真正的朋友，而是指一个旗鼓相富的敌人，但庄步勤愣然的想了一阵，都没想出是七公子的哪个敌人。
「是啊，这家伙最近很出风头。」
南宫远月眼中爆出浓浓的杀机：「流风国任兰亭。」
「任兰亭？『银虎军团』军团长，横扫大漠草原的那个人？」
庄步勤骇然道。
「不是他，天下间还有几个人配当本人的对手？」
南宫远月平声道：「才在大厅坐下不久，我就感到一股无比强横的气息，隐藏在墙壁之中的暗室里，由于我和任兰亭生死相拚过，所以马上就能知道是他。」
「上次他为了和族的两个小公主和我们作对，那这次……难道他投靠了江南？」
庄步勤不解的道。
「庄先生，您觉得一个商业盛行的地方，会容得下任兰亭这条蛟龙吗？」
南宫远月淡淡的一笑：「他身旁站着几个女人，如果我所料不差，多半又十这位兰亭公被女色所迷，前来这边做客。但要说他打定主意和我作对，我相信如果他是聪明人，就不会那么做——两败俱伤的结果，我们谁都不愿意看到。」
「这可说不定。」
庄步勤哑然失笑道：「他比七公子你更加淡薄名利，但却喜欢美色，只看他家里那无数的美女就知道了。况且，有了上次的教训，这一次，我们也是不得不防啊！」
「受教了。」
南宫远月正色的一点头：「我是将他想得太复杂了，如果他真的不管不顾横插一脚，那么此次江南之行，恐怕要横生变数了。」
「切！」
田虎在对面很是无聊的道：「管他那么多干什么？谁敢挡在大帅的前头，我一拳就轰掉他的脑袋！看谁还敢放肆！」
「你……」
庄步勤对田虎颇有些哭笑不得，应该是任兰亭一巴掌把你的脑袋轰掉吧，亏你那么大的口气。
「哈哈哈哈……」
没想到，南宫远月的一阵大笑，却截断了庄步勤的说话。
虎啸军大帅高兴的拍着田虎的肩膀，大声的道：「说的好！管他是谁，难敢挡路，就只有死路一条！哈哈……」
见到七公子如此信心十足，庄步勤的话也为上咽了下去，就算是任兰亭再可怕，一个信心满满的七公子可也绝对不逊色于人间任何天才的天才呢！