草原联军的马匹，也不是全部圈在一起的，数十万匹骏马，分成东南西北四个方向圈养，位于营地的第二进。
第一进和第二进之间，有着二十米的距离，中间除了进出的大道，全是空白一片，并有灯火照亮，如果有谁想潜进来，就一定会被发现。
进出的大道更是有不断巡逻的士兵，要想逃开他们的监视进入第二进，非常的困难，这也是草原联军吃了无数次亏后，想出来应对的法子。
营地一共分成四进，每一进之间的距离都很大，其中第三进是草原联军的帐篷，第四进才是粮草的堆积地，由此可见他们对粮草的重视。
虽然如此，我仍旧不担心双胞胎美少女的安危，她们的隐匿功夫我见过，仅仅凭着一些简单的道具，就可以和墙壁、树木甚至石头花草成为一体，颇有诡异之道，在这么大的营地里，被发现的机率简直是低得很。
收回了思绪，我们已经潜行到了第一进的偏僻角落，营地每隔十米，就有一根牛油灯把，灯光没有想象的那么亮，但行动不快一点，还是容易被发现。
最理想的防御当然是每一米都有一个火把，问题是火把也是需要原料去制作的，营地这么大，如果分布得密集了，如此多的耗费，就不是他们能承受的了。
所以这么大的一片营地，防守上肯定有死角。
何况草原联军只怕敌人大军来袭，对于小规模的捣乱，并不怎么在意。
“怎么样？二十米的距离，有问题吗？”
我问身旁的少女道。
“还是担心担心你自己吧……”
王妙儿回敬我道。
“好，你跟着我。”
我微微一笑，大男人怎么能和女孩子去计较，那多没意思。
言罢，我身形在拒马之间一晃，就失去了踪影，以王妙儿的武功，也只能看到一条影子，在木栏的阴影之中飞掠。
看来这个兰亭公果然是有些能耐的。
少女心中念头刚刚转过，小龟、小鸟已经开始了行动，不甘落后的王妙儿，也深吸一口真气，将身形提到最快，“飕”的飞了出去。
天魔功之中，轻功身法是不可忽视的重要因素，排名江湖前三是绝对没有问题。
我有时候也在想，是不是我们魔教的人被人家追杀得害怕了，才拼命的改良轻功身法，用以逃命的？
天魔功达到第八层的我，轻功早已是踏雪无痕，之所以叫他们跟在我后面，是因为我要替他们去除中送的障碍。
一路上，藏在沙土里面的五个暗哨，躲在木栏后的三个暗哨，都被我以暗器杀掉，他们连出声的机会都没有。
小龟、小鸟的轻功是我教的，他们自然不慢，王妙儿却比他们还要快一少，我只是站在乌压压的马群旁片刻，她就落在了我的身旁。
“好功夫。”
我称赞道。
“和殿下相比，我能算好功夫吗？”
王妙儿横了我一眼，话语中有些不领情。
“王姑娘。”
我沉吟了一下，“我知道你看我不顺眼，我同样也不怎么喜欢你。只不过，现在我们需要合作一下，解除了西凉城的危机再说，你认为呢？”
王妙儿料想不到我这么直白，气恼之中，她的语气总算是收敛了一些，“殿下太客气了，协助殿下，是家父交给的任务，王妙儿一定努力配合您。”
“那就好。”
我的声音一下子冷了下来，“以后就少他娘的摆脸色给我看，少爷我不是你王家的奴仆，你给我记清楚了！”
“你！”
王妙儿气得脸猛地苍白起来。
小龟、小鸟恰好在我说这句话的时候掠到了我们面前，两个刁奴顿时一阵微笑，这位王家二小姐固然是一个好人，但骨子里却是非常的高傲，活该她被少爷整治一番。
“别一天到晚摆出你们王家怎么样怎么样的架势，王家是为这次的防御立下大功不错，但你们终归是这里的人，牵涉到自己的利益，才跑得那么快，其它地方我见过你们这么热心吗？”
既然话说开了，我也不隐瞒什么，“王家再能耐，也是我流风国的子民，而面对堂堂兰亭公，你王妙儿桀惊不驯，处处为难，难道这就是你们王家对待朝廷官员的态度？难道这就代表着王家对西北的态度？”
“我……我没有！你胡说！”
王妙儿咬着银牙，眼泪在眼眶里打转，随时都可能落下来。
小姑娘的心里也是慌了，一路上她是有些不高兴，原因就是在于她和王家的人一样，认为朝廷已经抛弃了西北的民众，不愿意派兵来救西北，所以顺带的，就将这种埋怨记在了我的头上，故而才有了那些冷嘲热讽。
我没有和她计较，她倒是认为我理亏，或者是好欺负，不层的感觉越来越浓。
察觉出这一点的我，当然也同样的不舒服：奶奶的，本来想着在益州郡太嚣张以至于闹得很大，来西北，少爷好不容易想当一回斯文人，你非要逼我发飘！果然是人善被人欺啊！
男人怎么能被女人压制住，一定得找个机会教训教训这了头，这样我接下来的行动才会顺利一些。
刚才也不算什么良机，但也不用管那么多了，依照我的身份，教训她，她就得给我听着。
当然，这些话我也不全部是说王妙儿，话语之中，包含了太多针对王国威的信息，相信王妙儿回去后，肯定会给王国威说，到时他会怎么应对，就是我要密切注意的了。
王妙儿长了这么大，哪里被人这么骂过，她第一个反应就是给眼前这个少年两记耳光，可一想到少年的尊贵身份，她的拳头就只有紧紧的握住，怎么也不敢打出去。
她的这个忍耐，我倒是很欣赏，不过要是她的手搭在腰间软剑上，我就要对她多一分恶感了。
“少爷，少夫人那边马上就该行动了，我们还是早点准备吧。”
小龟、小鸟上前小声的道，他们跟随我多年，自然知道什么时候跳出来，给王妙儿一个台阶下。
“嗯。”
我放缓了语气，“王姑娘，这件事情我们以后再说，你现在拿着七首去西南角，一旦看见火光，立刻就割开马儿的背部肌肤，越多越好，知道吗？”
“明白了，殿下。”
王妙儿面无表情的答应着，恭敬的行礼过后，身形一飘，没入了马群之中。
“哈哈，少爷，总算是出了一口恶气了，像是她这么高傲的人，就该折磨她一下！”
小龟笑嘻嘻的道。
“那是当然。”
我也笑道，“连云芙都乖乖的听话，她还给我摆起架子来了，不教训她，她还不知道我可不是那些软柿子！”
顿了顿，我又道，“好了，先别说废话，你们各自去自己的地方，准备做正事。”
“明白。”
小龟、小鸟一声答应后，也各自去了西北角和东南角。
我则是原地站着，打量起周围的情形。
草原人别的什么都不多，就是牛马羊多得数不清，再加上草原上的一望无垠，自然练就了他们一身好的骑射本领，同时一人双马，更是增加了他们神出鬼没的奔袭能力。
根据王妙儿的情报，最多草原联军就剩下了十三二万的军队，如今这一个马圈就有不下两三万匹的骏马，那么总共加起来，他们该有多少啊！
西北也善于出产骏马，可一年下来，装备到军队里面的，不过一万匹，就这都是最大的限度。
如果，我能将这些草原骏马留下来……
摇摇头，我把这个不切实际的想法抛开，且不说这十几万的草原蛮军不是稻草人，单说这么多的马儿，我又怎么去赶回西凉城或者西北内地？恐怕还没有享受到好处，就被从草原气势汹汹杀来的新人马给围住了。
就在这时，昏暗灯光的营地里，蓦地出现了四个巨大的火堆，火势一烧就不可收拾，伴随着漫天的浓浓烟雾，迅即的扩大起来。
她们成功了！
我兴奋得一握拳头，另一只手却是毫不停顿，拿出了锋利的七首，在马群之中，飞速的划出一道白光。
不止是我这边，其余三个方向，都同时闪起了微不可见的白光。
马群本来就因为火光而产生了躁动，又被带有迷幻功能的毒药刺激了神经，虽不至于毙命，但那种骚动却是猛然间提升。
“嘶……”
已经一路挥刀，快到了我面前的王妙儿，不知怎的，一刀下去狠了一点，割掉了马儿的一大块肉，吃痛得紧的马儿，蓦地朝前一冲，重重的撞在了前面的几匹马身上。
那些马本来就是兴奋和暴躁的时候，被巨大的力量一撞，马上就爆发了出来，眨眼间分散开去，冲向了四面八方。
开始是一小团，然后变成了一大群的猛烈骚动，在上千匹受到迷幻毒药的骏马的带动下，骏马们迅即的冲破了几重围栏，朝着四面八方奔驰而去。
火势不断的扩大和蔓延着，两三万匹骏马，从数十个被冲开的口子飞奔而出，践踏着它们看到的一切。
骏马本来就是生活在茫茫的大草原之中的生物，它们喜欢的就是在天地之间遨游，这次来到西凉城，因为骑士死伤惨重，没有人骑着它们出去作战，它们出去活动的机会自然就少了，憋屈在一个小圈子里，那种感觉非常的不好。
如今出了笼子，骏马们彷佛找到了在草原上奔驰的感觉，不断的嘶叫着，奔跑着，就算是看到帐篷和人，也不顾一切的冲上去，将看到的东西都踩成粉碎。
本来就在慌乱中救火的草原蛮族，看到马群已经炸营，哪里还敢再阻挡它们，纷纷的扔下手中的工具，避开了去。
营地虽大，但马匹的数量实在太多了，就算有一万匹往外面狂奔而去，也剩下有接近两万的骏马在营地里穿梭着。
骏马高速奔驰起来，就不是人力所能抗拒的，深知这一点的草原蛮族，赶紧都跑到了被烧着的粮仓附近。
无论是哪种生物，都是很惧怕火的，骏马们在狂奔的时候，就是刻意避开了巨大的火堆，这样大多数的蛮族，也得到了保全。
但这火，却是没法再救了，四个巨大的火堆，在夜空中无比的灿烂耀眼。