第二天一早，我神轻气爽走出了牡丹楼。
到了大院的练武场，我惊奇地看见，满头大汗的鲁家三兄弟，正在按照我教的方式认真练习i…脚下躺着的许多小鸟和碎木证实了我的推测。
“大侠，您早！”
他们看见我来了，遂停下练习，快步走了过来。
“嗯！”
我淡淡回应着，同时发现自己没有了前几天时的烦躁心情。
原因固然一是因为我决定大力栽培他们，但二来很重要的，也是因为昨晚我疯狂的发泄，泄去了天魔阳刚之气。
魔教的“天魔大法”同圣门的“射日心经”同时被誉为“天地间至刚至阳的天心气劲”都是武林中绝对的至高经典。
但很遗憾的是“射日”属静、“天魔”属动。“射日”温和如旭日初升、“天魔”威猛如烈日毒照，使得“天魔”在攻击的威力上固是高出一筹，但练习它的人也非常容易性格暴戾、残忍好杀。
师傅会说过，如果不能经常宣泄出来这份暴躁而危险的气息，久而久之，就会影响到自己的修为，最终不但停滞不前，还会失去本性，迷乱在杀戮之中。
有问题就有解决的办法，我魔教人才济济，前辈们创造了许多的送径来解决此事。而师傅这位魔教的杰出天才，选择的就是“通过女性的纯阴之体，把过剩的阳气宣泄出去”日少爷我自然继承了这个选择，能一边让自己的气劲平和，一边享受着美丽的少女，实在是人生的一大享受啊！
从前天起，我发现自己体内的纯阳之气因为大刀门屠杀，增长得很快，天魔的暴戾之气也呈上升之势。在我的控制下，虽然没有什么蔓延的迹象，但常此以往，对我继续修练天魔九层很是障碍，因而我也思寻着用美女来化解。
其实，这也是由于我刚修练到天魔八层，还不能控制和掌握得很好，真正到了第九层，天魔功化腐朽为神奇，就可以自动将杀气和戾气排出体外，不至于有这种累积（的隐患。
所以鲁家大小姐提出和亲时，我答应的那么爽快——原本我就想用她的元阴处子身，来让自己泄出质阳的。
“只要你们坚持一个月，我就教你们这种轻功。”
说完，我在原地失去了踪影，幻成淡淡的影子飞速流蹿在他们四周。
“这……是那天……那天大侠您在大刀门用的轻功吗？”
老大鲁天陷灵光一闪道。
“它的名字叫‘狂妖飞天’，就看你们有没有修习它的机缘了。”
说完这话，我已经消失在清晨的薄雾中。
“狂妖飞天”和“迷魅妖指”是相辅相成，但一定要有绝对快的速度，才能施展妖魅的指法，如果没了“狂妖飞天”的支持，“迷魅妖指”就不能成为妖门的绝学之一了。
说是简单，做起来并不容易。如果那么好练成，同样的它们也不配成为绝学。
什么叫绝学？那就是“绝对难学”的简说嘛！
我只能尽力让他们三人学全要诀，能不能悟通、能不能贯通，都得看他们自己的天分，还有为此付出的努力。
少爷我是怎么练成的？哦，就是在无双城外的无花山上，双脚各拴二十斤铁球，爬上爬下三个月就学会了。怎么样，简单吧？
我走进饭厅时，鲁婕已经站在门口等我。她的眼圈有些浮肿，看来昨晚没有睡好。
“早啊！”
我牵着她的小手坐在了饭桌上。
坐下的鲁婕挣开我的手，轻噘一下嘴巴后，拿起小勺为我盛了一碗皮蛋瘦肉粥，重重放在我的身前。
“哼！我还以为你是铁打的呢！跟两个妖女鬼混了半夜，你不害臊嘛！”
美人儿翘起小嘴，低声嘟嚷着，声音恰好能让我听见。
日少爷才不会自作多情到以为她是吃醋了。这个心高气傲的益州第一美女，只是由昨晚的事情联想到前次我放过她的情景，心里有些不忿罢了：我比那两个丑女人差吗？你怎么不像放过我一样放过她们？具是的，明知她们是好细还要，色鬼一个！
哼，少爷是单纯的色鬼，就不会放过你了！
准确说来，我是一个很有品味和原则的好色之徒，对于像是鲁婕这样的极品美少女，要能同时征服她的身心，才会让我在操她时，感受到最大的快乐。
微微一笑，正吃着早点的我，忽然凑到她圆润的耳边，轻轻道：“小丫头，你要不要今晚也试一试？”
“啊？”
没想到自己的心事会被看破的鲁婕玉脸绋红，“你……做梦！”
“哈哈哈！”
我顺便在她滑嫩脸颊香了一口才放过她，“丫头，别嘴硬！”
鲁美女气鼓鼓地看着我，不再说话了。
才吃完早饭，早已躲在饭厅旁边小屋的鲁忠，便笑着走了过来：“贤婿啊，今天让婕儿带你去外面转转吧！我们蓉县有很多热闹的地方。”
这个老狐狸，想乘机展示一下我同鲁家的关系密不可分就明说嘛，非要弄得神神秘秘的。
鲁婕刚翘起小嘴想说什么，就被鲁忠的眼色制止了，美人儿只好一跺脚：“走啦！”
她拉起了我，向外走去。
“爹，小妹怎么像变了个人一样？”
看着我们走远的背影，鲁家兄弟站在鲁忠身旁问道，“她什么时候变得这样暴躁啊？”
“呵呵，”
鲁忠眼中三分伤感、七分喜悦地道，“笨蛋！那是因为……你们妹妹长大了啊！”
“啊，小兔！小兔！”
鲁婕终于露出了笑脸，拍着手一蹦一跳。
刚才我们出来后，鲁大小姐说她没有心情逛街市，要到山上散心，于是我们走了好几里路来到了旁边山上。
一路上，美女气鼓鼓不同我说话，但却还是乖乖让我牵着她的小手。
快走到山顶时，天色已经快黄昏，忽然离我们不远的乱石群中，跑出了一只兔子。
鲁婕见到它非常高兴，大声喊叫着，并用手来拉我：“快看啊……小兔、小兔耶！……它好可爱哦……你去给我抓来嘛！”
本来我应该很高兴，美人儿终于肯跟我说话，但没想到她却是为了这个才肯开口。妈的！死兔子，老子迟早要灭了你们全族！日少爷又联想起那只雯雯的宝贝兔子了。
“哼！”
我冷哼一声，表示了我的不层。
“不抓就算了！”
鲁婕也想起不该求“仇人”“我自己去抓！”
说完她就很不淑女地扑向了兔子……
一人一兔就此展开了追捕大战，并不时伴随着美人儿银铃般的笑声。
正当我瞧得来趣儿的光景，“哎哟……”
一声痛叫从鲁婕口中传了过来，她人也跌倒在地上。我慌忙掠了过去，“你怎么了？”
我边说边扶起了她。
“人家……人家的脚扭着了！”
鲁婕可怜兮兮指着自己的玉是道。
脱去她的鞋袜，看见雪白的脚上红肿了一大块，我连忙替她做着简单的救治。
我先用真气活络她的关节，再用随身的药丸嚼碎敷在伤处，随后再撕下一截干净一点的衣服为她包扎，最后又替她穿回了鞋袜……虽然动作很是麻利和快速，但也忙了好一阵才完成。
鲁婕一直默默看着我忙上忙下，直到我做完了，她才不适时宜地冒了句：“看不出你人虽说丑，心倒还蛮细的嘛！”？……“老子很丑吗？你又不是没看过少爷我的真面貌，真是张口说瞎话！
“哼，不说了！”
她抢在我前面堵住了我想反驳的话，“今天真倒霉，我们回去了吧！……唉，可惜了我的小兔……”
靠！听着这话，我再次坚定了“消灭兔子全族”这个宏愿。
正在恼怒中的我，却没看见鲁大小姐微红着俏脸，飞快扫了我一眼，又迅速地转移了目标。
好命的鲁美女早在我背上睡去，可怜的日少爷怕施展轻功会加重她的不适，只好一步一步走下山，回到鲁府已是华灯初上，自有丫鬟把小姐接去，我一身轻松地摆脱了负担。
说是负担，但我却是越来越喜欢鲁婕了。鲁婕除了“益州第一美女”的称号外，还是“益州第一才女”传说中，今日鲁家的称霸商场也有她的功劳在里面。然而除去头两次见面，我见识过她的精明外，她展现在我面前的，都非常吻合其十八岁的如花年龄。
这与几个老婆相似的特点，无疑对我有莫大的吸引力。
至于那两个春秋世家的美女，少爷是不会那么容易相信她们的，调教之路也很漫长。我可不想一开始就用“天魔蚀魂”来控制她们，毕竟对美女有伤害的事，老子不常做，还是慢慢调教来得快乐些。
一想到调教两个刚破处的美女，我脚下的步伐也迈得越发大步起来。
晚上，马小华等损友早先传授的“开天辟地以来最经典的驯女大法”派上了用场。内容真可谓精彩纷呈、刺激无比。整整三个时辰下来，春、秋二女雪白如玉的胴体上增添了无数细小的伤口，被我折腾得半死却获得了难以书语的快感。
少爷我自然也是爽快无比，心理和生理上再次得到了极大满是。
看来，偶尔尝试一下暴力做爱，也是生活上的乐趣之一。
然后，我乘两女精神极端疲惫的时候，对她们用了“天魔摄魂”销魂宗关于神智方面的三项绝技中，“天魔迷魂”适用于自己身上。即是在争斗中如果受到的伤害过大而影响功力发挥的话，它能够催眠自身，使身体敏感度降至最低，从而恢复最佳状态。
“天魔迷魂”的缺点是过后的后遗症很厉害，这一点和我以前用过的“血魔残体大法”有些相似，不过威力和后遗症都远远不及“血魔残体大法”话又说回来，除非是万不得已了，没有人会吃饱了撑着，去用“血魔残体大法”因而还是“天魔迷魂”受欢迎些。
“天魔蚀魂”是其中最歹毒的一种。它是用最残忍的方法，利用施术人强大的精神力量，直接对敌人洗脑，然后把敌人变成一个只会听从自己命令的傀儡。
缺点是一则被控制的人不够灵敏，二来因为脑域受到伤害的程度过大，一般被控制的人活不过三年。
剩下的第三种“天魔摄魂”其实以前我开导宝贝源儿时就用过。它的更多用处是探查别人心中最隐私的秘密，让对方赤裸裸呈现在你面前。而“天魔摄魂”所造成的伤害却是对于施术人。
因为施术人既要探测对方的秘密，又要注意不能破坏其脑域的结构和记忆。破坏了这些的话，那查得的资料就不会正确。
所以这个功法是非常耗费精神的，而且被摄魂的人的功力越高，摄魂的难度也随之变高，如果被摄魂的人功力比自己还高，很容易施术人就会被反噬，成为一个白痴。不过依我的功力来说，足足可以应付几十个像春、秋二女这样修为的人了。
正因为相差太多，我很快就得到了想要的资料。
春、秋二女的目的当然是路人皆知，而幸运的是，她们不属于春秋世家的核心人物，也就是说她们不是嫡系。
在人口众多的大家族里，甚至是几乎所有有人存在的地方，嫡系和外系待遇绝对大不相同。嫡系可以享受到一切的好处，而外系好一点的能分一杯羹，不好的简直跟下人没什么差别，甚至更差一点的，就会被又打又骂，比奴隶都不如。春雅和秋碧即属于后者，就是那种很受欺负的非嫡系家族成真。
对于三代以外的外系子弟来说，拼命增强实力，努力得到家族内部的承认才是出路。于是从小到大，两女不停接受各种训练，最后甚至加入了把自身作为礼物送给外人的“礼堂”凭着自身的努力，春雅和秋碧在今年的比试中，得到了最好的成绩，故而被春秋世家当作今年最好的礼物，准备送给他们的靠山付家，但没想到忽然冒出了这么一个恐怖的“天杀，故而马上他们改变了计划，将春雅和秋碧送给了我。
日少爷不是那种处处留情的人，但对于和我有了肉体关系的美女，我是狠不下心来的，即使春、秋二女现在只是工具。
在床上欢好的时候，我可以什么花样都使出来，甚至是轻微地虐待一下自己的性奴美少女，但是到了床下，到了外面，就一定要尊重和疼爱自己的女人，只有这样，才会获得美女的芳心，才会让我们的家庭生活变得更加美好。
春秋世家、神剑帮都是我计划要铲除的对象。虽说我不会为了两个女人就放弃策划好的事情，可对于将来“有可能伤害到她们亲人”这个可能性，我还是有些不安。
现在知晓，两个美人儿性奴的亲人不是春秋世家的嫡系分子，少爷我大可以到时先把他们虏来，在屠杀之前放他们一马，如此也算对二女有交代。这样她们就会很高兴地当我的女人，成为我刘家的小妾儿媳妇之一。
我不知道什么“唯有心狠手辣才能成就大业”也不知道什么“江湖路上，除了自己，什么都可以舍弃”我只知道，一个连自己女人都不能保护，不能让她开心的男人，根本不配在世间成事。
即使这类的男人很多，那也绝对不会是刘家日少爷。
我绝对是一个真正的大男人！※※※家康四十二年，六月十日上午，我按照先前的部署，来到沧州城里的那座沧州楼。
报上李大官人的名号，服务的美女便恭敬地带我到了二楼的贵宾厢房。候在里面的，自然是更加恭敬的“抠密院东南区大统领”李若水李大人。
“参见殿下！”
等侍女关好门出去后，李若水向我参拜道。
“免礼说话！”
我不习惯客套，“你的人准备好了吗？”
“是！卑职已经选好了二十三个忠诚可靠的下属，随时可以听候殿下的差遣。”
他呈上来一块令牌，说出地点后道，“到时请殿下派人持牌前去，他们认牌不认人。”
为了保持我身份的神秘，下面的人越少人认识我越好。在这之前，我还得考验他们是不堪用。
接过令牌，我缓慢地道：“明天你叫他们去每人给我取一个严家人的人头回来，如果取不到的话，就拿自己的抵数好了。”
我不能让严家有更多的时间来准备部署，于是用“打草惊蛇”来引蛇出洞是很有必要的。
让严家提前行动，同样的也能给一样准备不是的春秋、神剑双方造成不小伤害。至于鲁家，在我的保护下，料想出不了什么大事才对。
“是！”
李若水下定决心，此次自己也要亲自出马，力求不把事情搞砸。
第一次的行动如果都搞砸了，那以后自己在兰亭千岁面前，岂不是永远受不了重用引要知道，流风国的东宫皇后才只有这么一个侄儿，他同时还这么年轻，跟着他混的话，起码数十年都会有好日子过，可不能就这么放弃了。
“没事了，你去做该做的吧！”
我挥了挥手，让他退了出去。