五千万金币很容易筹集，不过剩下的四十万头羊、二十万头牛和丝绸布料五十万匹就有些困难了。
我手里拿着几张金票，是来西北之前云芙老婆塞到我口袋里的，约莫是一亿金币，不知道康宗知道了会不会气恼女儿胳臂向外弯？
四十万头羊、二十万头牛、丝绸布料五十万匹，要是以往在西北收购，总共也不过一千万金币。
但按照现在的价格，由於西凉城和怀远城周围被扫荡一空，民生受到很大影响，大量的军人聚集在西凉城，更需要物资的保障，除去这些，西北可以调集的物资真的不多。而从外地运送过来，价格成本就会上涨一倍，就算我是朝廷官员，也不能因此而强买强卖。
想到了不爽的地方，日少爷我颇有些精神胜利法的思考：好你个皇帝老儿，不给我钱是吧？这次我用完了一亿金币，下次我还叫亲亲云芙给我再从你的内库拿！
我还是委托王国威叫人去周围的几个郡收集牛羊丝绸布料，他的影响力不止是在西北三省，王家也不止是武林世家，还是商业世家，其他地方的商人都会卖他的面子。
为了赶时间，王国威特意在信鸽之中跟王家的外地总管们说了，让商人们自己带着牛羊丝绸布料来，越早到达价钱就越高，而且数量不限，有多少要多少。
对於商人们来说，金钱的魅力胜过了人间其他一切的东西，比如说，一头牛在他们郡里只能卖到两枚金币，速度快的话，拿到怀远城那边最高能买到十枚金币，这是多么大的诱惑啊！
於是，当天晚上，在通往西北的道路上就挤满了大大小小的车子、成群结队的牛羊，不是装在车上，就是赶着往前走，密密麻麻的看不到边际。
丝绸布匹还好一点，运输方便又体积很小，最快的第二天下午就拍马赶到，牛羊的速度确实很慢，第三天晚上，第一批才坐着马车而来。
听说了我们高价购买牛羊的消息，西北三郡民众顿时不满了，各地的县官老爷和州府老爷们受到士绅和民众的委托，找到了各地王家的总管，问为什么有好事都不照顾自己人？
王国威听到回报，不禁苦笑，心想：‘我是照顾你们，不要竭泽而渔，卖了那些家里有用的牛羊，过后又怎么办？总不能为了挣钱，把吃饭的工具都卖了吧？’不过，因为外地而来的牛羊速度的确太慢，这些人既然自己找上门来，也没有不要的道理。
於是王国威在和我商量了之后，也向西北发布了购买令，价格一律是市场价格的三倍，西北民众笑嘻嘻的响应个不停。
有了西北民众的牛羊加入，也足足忙活了整整五天，比预定的时间多了两天才算把数目凑齐。
交换事宜显得非常的顺利。
两族的几个首脑，对前几天西凉城出动二十万大军围剿了两万骑兵的事情，一点都没有提及，这让负责交割的西朔郡郡守甘昆忠感慨不已。
郡守大人刚刚听说这事的时候，吓得脸都白了，因为我指名道姓要他负责交割的事宜，甘昆忠以为我是看他不顺眼，想要换个人当郡守了。
不过一个朝廷钦差大人，特别是拥有无穷实力的钦差大人，根本不是他甘昆忠一个人能撼动的，故而他只有战战兢兢的过来，心中想了千百个念头，要尽可能保全自己的小命，结果屁事都没有，让他白白担心了一场。
这几天我也没有闲着，派小龟、小鸟带着王家骑兵不断换了衣服和马匹，来回在漠北骑兵大营四周闲逛。
由於我们注重了变换身分的细节，在漠北骑兵们看起来，至少有五万的王家骑兵在周围虎视眈眈，吃够了王家精锐骑兵的苦的他们，反而是一脸防备，没有考虑过出来打上一架。
葛洛族和骨力干族此次的首领，就是上次来到山丘上谈判的合术与尤良哈，其中合术为首，尤良哈为副，不然他们也没有决断的权力。
让合术高兴的是，经过了五天的修整，他们的五万伤兵，伤势稍轻的三万人已经归队：伤势稍微重一点的一万人现在坐在马上，驱赶着牛羊以及押运布匹丝绸也没有问题：最后剩下仍旧不能动弹的只有区区不到一万人。
这相当於他们一口气增加了三万人的战斗力，以及必要的押送搬运人员，实力有了不少的恢复，合术也不怎么怕我们的忽然袭击，他相信我们也不愿意就此把本钱拚光。
由於忙着接收财物和牛羊，漠北骑兵对於情报的收集，特别是西凉城到草原上的情报，根本就可以算得上一无所知。
在辽阔的草原上，数百只信鸽不断的来来回回，换成了西北装束的漠南骑兵不停奔波在两地之间，探查着漠北骑兵的情报，以及监视西凉城的动静。
漠南六族的精锐军队们纷纷按照碧兰公主的命令，开始行动，与此同时，他们还注意探查漠北其他留守军队的动向，在聪慧少女的指挥下，一个巨大的陷阱正对着漠北骑兵们展开。
论骑兵的实力，漠北的骑兵比漠南的要凶悍很多，一千人的漠北骑兵在正面交锋的情况中，击杀两千名漠南骑兵是没有问题的，现在他们还剩下至少十五万人，战斗力还是远远超过漠南部落，要是一个不好，反而会让漠南众多部落陷入绝境。
碧兰公主的算盘打得好，给我捎信过来说：希望在大战开始的时候，我能率领王家精锐从背后偷袭漠北骑兵，到时得到的东西我们均分，马匹也再给我们十万匹。
面对这个极具诱惑力的建议，我想也不想就拒绝了，这个妖女这么厉害，到时别连我们一起给吃了，偷鸡不成蚀把米的例子，我可见过许多。
事实上，碧兰公主也正是这么想，最好的就是让我们先攻击，然后让漠北骑兵将我们全部给解决了，漠南联军再出其不意的杀出，到时必定事半功倍。
遇到我的拒绝，碧兰公主并不气馁，不断提高条件，最后甚至到了她二我八的地步，我还是没有同意。
最后这位少女发火了，威胁说：如果我不答应派兵增援帮忙，她也不出兵了，看明年西北怎么倒楣。
我也回话说，西北倒楣之前，漠南的几个部落肯定要先灭亡，到时少爷的房里会留给她一个位置，前提条件是她能跑得出来。
可以想像的是，看到这封回信，碧兰公主肯定想要把我绑起来痛扁，但她也明白了我的态度，那就是只提供信息，绝对不参与，反正面对漠北两大部落威胁最大的不是我们西凉城，而是他们漠南众多部落。
就凭着这一点，碧兰公主任凭智谋再多，也无法强迫我们做什么。
交割完毕，漠北骑兵还是多停留了一天，才缓缓往大漠退去。
前面是两万骑兵开道，中问是一万人押运的牛羊以及丝绸布匹，两侧各有一万骑兵护卫，后面就是大部队十五万人。
一直到他们离开怀远城地界，城里的军队都没有出来，只有我率领着一万多王家精锐尾随着，保持着二十里的距离，既不让他们担心，又不让他们太过轻松。
从怀远城到西凉城，漠北骑兵走了整整一天，慢悠悠的，一点也不担心。
当然，他们的斥候还是很努力的，前后左右都顾及，侦查范围超过了五十里，少五千人的规模轮换着奔驰，就是为了保证不会再次被偷袭。
抵达西凉城附近时，漠北骑兵也漠视站在城墙上的军士，那悠闲的样子简直让面的人气炸了肺，恨不得立刻从城里冲出来杀掉这群王八蛋。
合术一路上观察我们的反应，发现能看到的流风国士兵们都用愤怒的眼神望着们一行人时，心里总算是安心许多，要是这些人一脸平静送他们离开，合术才会心上心忑。
骑在骏马上，合术望着一望无际的牛羊，想着身后马车中藏着的金币，饶是他日以冷静着称，此时也不觉有些轻飘飘的。
这么多的东西，就算是抢劫，也只能得到这么多吧？
幸好自己头脑灵活，知道用人质逼那个少年公爵就范。
看似不可思议，但流风国内应报告的消息是，这位公爵年少气盛，得罪了他们好几个王爷，才被发配到这里来。
自己也是看准了他初来西北，不想多惹事端让流风国朝廷的人弹劾他，才敢如此做，朝廷上的争斗可比这些钱重要多了。
珍贵的情报只要好好利用，就是很大的臂助啊！看来得回去和族长商量，加强对流风国情报的搜集。
“哒哒哒……”
一阵急速的骏马奔驰声音传来，一群骑士飞速靠近，原来为首的是尤良哈，他虽然断了一只手臂，但由於体格健壮，才几天的工夫就又可以骑马奔驰了，让一向不喜欢他的合术暗自遗憾不已。
“喂，我说合术老大，手下们看了一下，任兰亭那小子没有率队跟上来，和我们至少有五十里的距离，而且他们在往西凉城城里走，看样子不会再追来了。”
尤良哈大声的道，“怎么样，我说他不敢和我们拚得鱼死网破吧？”
“还是小心一点的好，对他们的监视不能放松了。”
合术笑着道，“对了，还有两百里就到了漠南的宝土族势力范围了吧？尤良哈将军，还得麻烦你多叫弟兄们看着点，我们带的东西太多，难保这群野人不起歹心。”
“哼哼，合术老大，你这就太过小心了，漠南那群野人是什么东西？要不是我们考虑着大家同属一族，早就将他们灭掉了。”
尤良哈不屑一顾的说道，“何况上次他们强攻西凉城被人打了回来，损失惨重，就算他们全部联合起来，最多也就二十万军队。我率领五万人就可以把他们全部消灭了，想来他们也知道这个道理。”
合术点了点头，实际上他也是这么想的，就算漠南最厉害的党项族，在五年前的争斗中，也被自己骨力干族的一个万人队击溃了五万人，屁滚尿流的逃跑了，现在自己可是手中有十五万人，他们怕是已经害怕得不得了，紧紧缩起尾巴吧？
想到此处，合术不觉心头一动：要不要顺道将他们灭了？反正自己这次带了这么多人，听说上次他们抢劫西北也获益不少啊……
琢磨了好一段时间，合术还是最后决定放弃，一来自己此行已经带了非常丰厚的战利品：二来战士们也太累了，需要休整一番再说：三来，葛洛族更加靠近漠南一些，要是现在打下来了，岂不是让他们占便宜得厉害？虽然两族通婚甚多，亲如一家，但是别人好始终不如自己好啊！
※※※九月十六，夜黑风高。
距离漠北骑兵进入大漠，已经有五天时间。
牛羊到了草原上简直是到了仙境一样，吃吃草料，慢悠悠的在宽广的草原上行走，感受着天地间的舒畅，走得非常慢，故而现在他们才走了不到一千里的距离。
西凉城中，城守府的大厅里，一张硕大足足有五米长宽的草原西部大漠地图，展现在我们眼前。
大漠的各大势力在地图上都有标记，而插在上面的一面小红旗，就代表着漠北骑兵们现在的位置。
他们如今正好走过了漠南部落的核心地带，距离他们的漠北边缘还有九百里左右，如果是骑兵全力赶路，一天一夜就可以回到家乡了。
而正是这种快要到家的惬意，让漠北骑兵们的警戒心渐渐的降到了最低的地步。
我和王国威他们商讨过，如果碧兰公主想要伏击漠北骑兵，必然是今天晚上，否则白天是不能偷袭的，到了明天晚上，他们就距离漠北只有五、六百里，说不定那边就要派出人来迎接了。
为了准确知道这场战役的始末，我把熟悉草原的城守府卫队全部派了出去，还剩下一千八百人左右的他们分散成无数的小队，尾随着漠北骑兵冲进了草原。
每个小队都带了十只信鸽，一旦发现激战开始，就会不断将信息传递回来。
外面有王妙儿带着人负责接收信鸽，可是小龟、小鸟都显得有些紧张，时不时的就到门口看看，不如我和王国威的沉稳。
至於敬宫姐妹，她们只对我才在意，其余的什么都不关心，难得现在没有事，她们就坐在椅子上，一边替我缝制着手套和腰带，一边笑嘻嘻的用扶桑语说着什么。
连王国威这种不沉迷於女色的人，都不禁暗自对我竖起了大拇指：“殿下，你的这对姬妾真的很好！”
我听得大是高兴：“可不是，她们是和族最优秀的少女，能得到她们，是我这辈子的福气！”
敬宫姐妹听着这话，不由抬头起来对我露出甜甜的笑容。
我心头一热，想着反正这么久都没有消息，要不要带着两个乖老婆进入房里，做一做夫妻之间应该做的事，也好愉悦身心。
“来了！”
这个念头刚刚一起，外面就传来王妙儿惊喜的声音。
话音未落，少女就迈了进来，手中拿着一张纸条，等到她将纸条摆在桌上，我不觉一愣。只见纸条上没有字，而是画着一张大图，一个圆圈外面，左右两个方向都画着箭头，对准着划了过去。
“这是什么意思？”
我问道。
“好像代表着漠南联军和我们采用了同样手法，两面同时出击偷袭。”
王妙儿解释道。
“不是，我问怎么是用画图的方式？”
“好像……好像这组人都不识字……”
小鸟凑了脑袋过来，“他们那群江湖人士很少有读过书的。”
“我都以为自己算是不学无术的了，想不到他们比我还要厉害，看来我应该自豪啊。”
我啼笑皆非的道，“好了，今晚我们就要猜哑谜了。”
王妙儿抿嘴笑了笑，这位兰亭公出身小县城，想来也是纨绔子弟了，不过看样子也不是那么差，至少琴棋书画也能懂一点……
如果让王家二小姐知道，我学这些东西只是为了泡妞方便，大概当场就会骂一声“色狼”很快第二张图又传了回来，两支部队遭到了严厉的阻击，还没靠近营帐的中心区域，箭头符号就停下了。
“奶奶的，这群王八蛋不会这么弱吧？别被人家反攻得灭族了！”
小鸟有些焦急的说道。
“镇定，镇定！”
我拍了拍总管大人的肩膀，“碧兰公主连陈伏月都能算计到，更何况是对这群了若指掌的家伙？”
虽然有着我的鼓励，但明显的，他们并不那么放心，因为漠北骑兵向来比漠南骑兵强，合术又是谋略的高手，上次被我们偷袭了一次后，他肯定会加倍小心，第二次上当的可能性很小。
第三张的图继续表示着不乐观，两支箭头不但不往里面走，反而是往后退去，而从营中有两支部队追出来，显然是想要擒杀他们。
再过了半个时辰，第四张图出现，除了在外面追逐着的四支军队，一支硕大无比的箭头，从漠北骑兵前进的方向开始，冲进了他们的阵营，画图的人还用了一张恶魔的面孔在箭头旁边，而且直指漠北骑兵的正中心。
“这个恶魔，代表着冲进去的人太过凶悍，漠北骑兵没有挡住，被杀得屁滚尿流。”
小龟在一旁说着他的理解。
“碧兰这个小丫头，心真够狠！”
我摇了摇头，“居然牺牲了两支部队来换取敌人的松懈，然后把最后的王牌直接押上，来个绝处逢生，这个叫看似烂牌一堆，实际上凑上最后一张牌，就是至尊宝，通杀！”
“能将兵法用赌博的方式讲出来，殿下的学识果然渊博。”
王妙儿的话不知道是夸我还是在讽刺我。
我也没计较那么多，这些日子以来，我看着少女是越来越顺眼，不说别的，就凭着她那一心为西北而四处奔波，甚至拚死作战的态度，我就不该因为小姑娘的坏脾气而生气……刘日可是以大肚能容天下事而着称的嘛！
又过了半个时辰，传来了第五张图，上面那个大大的圆圈已经被切割成碎片，几个代表着漠北骑兵的箭头，往四面八方跑去，但都被不断出现的箭头围住，进行着生死搏杀。
“大局已定！”
王国威哈哈一笑，神情完全放松了下来，此时他也有了开玩笑的心情，“这群小兔崽子居然不学无术，连字都不认识，等他们回来了，妙儿你去找几十个老夫子，非要让他们学会什么是之乎者也。”
“是！”
王妙儿下意识地道，但想起这些只知道耍刀弄枪的家伙，愁眉苦脸拿着毛笔练习写字时的样子，少女就咯咯的娇笑出了声。
“哈哈哈……”
伴随着清脆笑声的还有我们的豪爽大笑，如此笑声一扫城守府几天以来的沉重，连外面走过的侍女们也禁不住露出微微的笑容……
※※※三天之后，一封急件就透过猎鹰，送到了大草原东北部的一座雪山上。
雪山的山腰虽然风雪不断，可几间小茅屋仍旧树立在那里，数十年未曾改变。一个书僮从猎鹰的脚边取下一个铁筒，一份丝绸写成的文书迅即送到了屋里。
屋里摆着一个棋盘，左边坐着一个满头白发的潇洒中年人，脸色温和，看不出一丝火气，坐在他对面的三十来岁的青年长得丰神俊朗，但一点都不浮躁，举着一颗棋子的他，正在默默沉思着。
拿起了文书一瞧，中年人淡淡的笑了一下，又递到了对面。
这个动作打扰了俊朗青年的思考，他立刻放下棋子，双手将文书接到了手上，从这个动作，看出了他对中年人的尊敬。
看了片刻，青年笑了：“老师，小师妹做得不错，歼灭骨力干族和葛洛族共二十万大军，其中俘虏五万人，获得的牛羊、布匹、丝绸、金币不计其数，自己损伤不过区区十万。此战结束，是她的里吉族进入高速发展的时候了。”
中年人点了点头：“不要忙着夸奖她，你这个战神来评价一下，她有哪些失误？”
青年稍微迟疑了一下，还是说了出来：“小师妹选的时间早了些，如果能选到他们一只脚踏进漠北草原时再进攻，就会更加容易成功，因为那时是漠北两族军队最松懈，也最没有警戒心的时候。”
“只有这个吗？”
“呵呵，老师，你这是逼得小师妹骂我啊！”
“不用管她，小小年纪就如此狠辣，不给她一点教训，她还以为自己能成为你一样的战神了。”
“如果硬要再说，就是她不该为了贪图将牛羊据为己有，而选择了放过它们。如果是我过去，一定先选一批手脚灵活的手下潜进漠北军队的家畜圈，直接用火牛阵冲破了敌人的阵营再说，这样至少她会少损失五万人……她还没有理解到，只有最大程度的保全了自己，胜利才会有意义。而只要有了千锤百链的将士，那些牛羊都还有机会再次得手。”
“嗯，你把这个意见写在上面，叫她反省一下，语气不妨重一点，她呀，还是需要多磨练一下性格才好！”
“是的，老师，我明白。”