「妈的，这个女人究竟是谁？」
坐在一个偏静的阁楼横梁上，我心里纳闷不已。
这个绝色美少妇不但功力深厚，而且使用的正是我魔教天魔道的不传之秘——「奼女明心指」，难道是我天魔道长老一级的人物？
可是不对啊？天魔道随着师父陨落，在大元国早已沦为微末，三位老师侄已经是除我之外天魔道最强的高手了，而且年龄够大，如果知道天魔道还有这么一位高手的话，肯定会告诉我……但他们从没说过。
等一等，江南很可能没有天魔道的高手，但却有天魔道道尊的老婆啊！莫非绝色美少妇就是我未曾谋面的师母？
我眼中闪出一阵光芒，可旋即的就笑了笑，否认了这个想法。就算师母懂得驻颜，但四十多岁的女人保养得跟小姑娘一样，还是不大可能吧？
或者说，是我的亲亲师姐？
但是好像也不对啊，亲亲师姐东方敏敏，号称「最有阳刚之美的美少女」，和刚才的美少妇的清冷娇美简直是两个极端呢！
想不通就不想了！
我伸了伸懒腰，看了看外面不断经过的上官家族武士们，就刚才半个时辰的工夫，他们已经进来搜索两次了，要不是我学了一点孪生小公主们的隐匿忍术，早已被他们查了出来。
等他们收工，我也该回家了。经过这么一轮的折腾，藏宝处一定是戒备森严，哪里还能盗取宝物？真是不顺！
明明我已经将气息隐蔽到最小的程度，没想到遇到的居然是自己的同门，让绝色少妇察觉，破坏了我的计划。
心中仍旧揣测着绝色美少妇身分的我，倏的神识涌起一阵不安的感觉！
我定神展开神识，发现周围没有一点的声响，但这种安静，好像安静得有些不大正常。
「砰，砰！」
毫无征兆的，这阁楼的门口传来了两声敲门的声响，着实让我心中一惊。
「施主，请出来一叙！」
一个柔和的声音在门外响起，仿佛是在我耳边说话一样，并不大声，但却响彻房间的每一个角落。
他娘的！
我苦笑一声，今天是不是出门没有看黄历？
刚才行进之间被同门发现也就罢了，如今又被一个和尚查出了行踪，而且是在我静止不动的刻意隐藏之际！
不过我不怕什么，少爷我好歹是天魔功八层的傲世高手，虽然跟老牌的傲世高手不能比，但如果我一意要想逃命，任凭谁都拦不住！
扯了一块蒙巾将脸蒙上，我脚尖一点，整个人朝屋梁顶上飞去。
「砰……」
阁楼屋顶砖瓦和木块纷飞过处，我站在最高的一点，往下俯视着掌着火把的上官家族众人。
此处楼阁不算高，我也不算高大，可下面的上官家族的人们望着我，就像望着一个巨人般，因为那股仿然孤傲的霸气，就算是很多不会武学的人都能感受到。
「大胆贼子，给我下来！」
一个年轻人大喝着飞了上来，伴随着他双拳朝我头顶落下的，还有几声「不可」的呼唤。
说时迟那时快，几条淡淡的身影早已尾随他而来，就像是商量好了的一般，颇有围攻我的架势。
我是来求财，并不是和上官家族结怨的，一看就知道这个年轻人是初出茅庐之人，我也不想和他计较，待他到了跟前，伸手一挡一甩，在他的惨叫声中，年轻人已经飞落到了地上。
等到他稳稳落在地上，惨叫声还没有停止，直到旁边的人看不下去了，上前来推了他一把：「小五，别叫了，你看一看自己，根本没受伤。」
「呃！」
年轻人的惨叫戛然而止，他连忙摸了摸自己的身上，发现确实连一处疼痛都没有，才晓得敌人只是用巧劲把自己甩了下来。
我的劲作并没有随着他的下去而停止，事实上，看到我用巧劲抛开了年轻人，一个干瘦的僧人轻飘飘的落在了屋檐边缘，垂手而立；但一位满是落腮胡的中年人，却仍旧大喝一声，手中大刀劈出一道耀眼的白芒，在空中画出一道匹练，斩向了我。
妈的，老虎不发威，你当少爷是招财猫？
比声音大是不是？
「呔！」
我嘴巴一张，喊出一声春雷般的大喝，顿时震得落腮胡子身躯一颠。
然后我不躲不闪，右手握紧拳头，化作一道黑色的光芒，蓦地撞上了大刀。
「砰砰砰……」
黑白光芒爆闪过处，一阵爆竹般的巨响随之响起，精钢炼制的大刀在空中变成了灰烬，落腮胡子又是一声惨叫过后，倒飞向远处的小湖。
同时他的身上居然响起了劈哩啪啦的响声，虽然没有吐血三升，但落腮胡子也是脸色惨白，痛楚不堪。
干瘦的僧人眉头一皱，身形在空中画出一道弧线，一转一回，几乎是眨眼之间，就又回到了远处，要不是他手上抓着落腮胡子，旁人还以为他没有动过。
僧人将自己同样干瘦的手掌按在了落腮胡子身后，一股淡淡的莹光在他们的周围闪烁了起来，原本痛得直哆嗦的落腮胡子慢慢的不再颤抖了，紧闭的双眼也舒展了开来。
圣门之中，尤其以僧人一派最擅长疗伤，现在看来，果然是名不虚传，只是这么几次呼吸的时间，落腮胡子略微破碎的五脏六腑就已经愈合了。
只不过，他毕竟受创颇重，下一刻，自有上官家族的人飞掠上来，从干瘦僧人手中将他搀扶下去休息。
屋梁上面，如今只剩下我和干瘦僧人两人。
望着这个年龄约莫是六十多岁的干瘦老僧人，我心中一阵惊疑。
并不是说我怕了他，而是我认识这位干瘦老僧人，他不是那位曾经在南宫府邸为我说过好话的三人之一吗？
南宫望江称呼他为苦叶大师，当时和他在一起的还有一位书生和一个道士，正是他们三人不知道对南宫望江说了什么，才让南宫望江没有群集南宫家族的高手留下我。
遇到敌人我不怕，但遇到个对我有恩情的人，还真不好办呐！
蒙面的我如何思索，苦叶大师并没有看出来，但是他也清楚，面前的蒙面人绝对不是容易对付的。
然而他并不是很担心，一来凭着他的武功，想要杀掉我或许有困难，但想要阻止我大开杀戒，那是肯定没问题的事；二来，我刚才对落腮胡子并没有下杀手，那就证明我没有杀心。故而，苦叶大师并没有主动出手和我拼杀一番，他也不想因此激怒我，所以只选择了对峙。
上官家族的人都是聪明的商人，一看苦叶大师不动手，再联想到我刚才一击就把苏州城赫赫有名的高手打得重伤，他们都明白了我的厉害。
「这位小兄弟，深夜到访上官府，请问有何贵干呢？」
一位四十多岁的锦袍中年人，转眼掠上了屋顶，站在了苦叶大师的身旁，朗声的道：「在下上官家族族长上官龙，要是小兄弟有什么不凑手的地方，或者需要什么东西，一切都好说。」
上官龙长得浓眉大眼，气度不凡，单看相貌以为他才四十多岁，但实际上他已年过六十，已经在江南总商会以及商场上纵横多年。
而且他的眼光很准，一看就知道我的年龄不大。
比起女儿的狠毒，上官龙的名声倒是不错，可也没有到随意给强盗金钱的地步，但形势比人强，多一事不如少一事，像是他这样家大业大的商人，不到万不得已，是不想得罪这种超级高手的。
我听得一阵郁闷，少爷是想劫富济贫，又不是来当强盗，上官龙这么一说，我倒有些不好意思提出要求了。
难道跟他说，把你家的藏宝库打开，让我背几包裹的金票走啊？
不说别的，旁边的苦叶大师肯定就会阻拦；还有那位神秘的魔教高手，他们两人联手之下，少爷我可顾不得丢人，只能溜之大吉。
算了，我只是求财，并不是来打架的。既然上官家族有高手护卫，那就走吧！
想到此处，我长啸一声，身形一掠，在夜空中化作一道影子，转眼就消失在人们的眼睛中。
上官龙和一群上官家族的高手们，看得眼睛都睁大了。
这是什么轻功？
怕是以轻功擅长的神偷门门主，也没有这么神出鬼没的轻功吧？
这一刻，上宫龙总算是明白，为什么在今晚戒备这么森严的上官家族府邸里，会被人溜进来了。
暗影之处，绝色美少妇和上官小怜看到了情况进展的经过，「毒蝎妖姬」好看之极的黛眉，轻轻蹙起：「姐姐，他到底是谁？」
同样的话语，上官小怜今晚已经是第二次问绝色美少妇了，绝色少妇眼中闪过一丝茫然和幽怨，还有着一丝感叹，虽然只是一闪而过，可也被上官小怜看得清楚。
幽幽一叹，绝色少妇轻柔的道：「我也不知道，或许你可以去问一问苦叶大师……另外，小怜，以后你如果再见到他，一定不要试图挑衅或者反抗，要用你的聪慧来对付他。因为就算你的师傅在，在他的手下也只有败亡一途。」
如果说刚才看到我被绝色美少妇打下屋顶，上官小怜还觉得我不算多厉害的话，那么当看到同为江南十大高手的「霸刀」展卫，在使出自己最巅峰状态的一刀时，居然被此人用拳头硬生生的打飞后，上官小怜的心中终于开始重视起我来。
「大师，他是谁？」
这边的上官龙和苦叶大师落在地上后，也是第一个就问出了这个问题！
怪不得他如此的担心，被这么一个超级高手盯上，任凭谁心中都会不安吧？
苦叶大师沉吟了一下，道：「上官施主不用担心，我观此人虽然武功高强，但并没有恶意，应当无大碍。」
上官龙苦笑了起来，「大师，不是有句俗话吗，『不怕贼偷，就伯贼惦记』，他要是直说想要什么那就好办了。问题是他今天明显是因为您才退走，要是您不在，他恐怕就没那么好说话了。」
顿了顿，他压低了声音：「更何况，我担心他是那边的人。」
「不会。」
苦叶大师笑道，「虽然南宫远月和流风国的兰亭公大战之后，领悟了『大罗秘法』的第九层巅峰，功力和老夫相差不远，但今天这个人比他丝毫不差，而且路数也不是南宫家族的。我想，南宫家族恐怕没有这个能力供奉一位不属于自己家族的傲世高手吧！」
「这倒也是。」
上官龙想想就笑了：「有南宫望江和南宫远月两人，他们已经是祖宗显灵了，哪里还能有第三个傲世高手？不然岂不是乱套了吗？」
「老衲想，这位年轻人应该不属于南宫一系，如果上官家主可以招揽到他，或许是一件好事。」
苦叶大师微微一颌首：「老衲还有要事在身，就此别过了。」
「大师慢走。」
上官龙拱手行礼道。
等他抬起头，苦叶大师已经消失在面前。
上官龙的眼中闪过了一丝羡慕，旋即又摇了摇头，挥手对旁边站立的家族高手们道：「你们都下去吧。」
「是。」
一群人缓缓退去，对于今天晚上发生的一幕，不只打击了上官龙，还打击了他们这些自认为是高手的人，原本他们以为南宫远月年纪轻轻，再厉害也有限，江南也有十大高手在呢。
哪里想到今天来了一位同样年轻的高手，却是一拳将十大高手之一的「霸刀」打飞——还是在「霸刀」使出最强劲一刀的情况下。
这位无名的年轻人都如此厉害了，那么盛名在外的南宫远月能差得了吗？
怀着惴惴不安的心思，众人散开了去。
他们当然没有想过投降之类的想法，大元国和流风国一样，宗族的观念深入人心，如果背叛自己的宗族，是会被人看不起的，到哪儿也都不会有好下场。
等到族人们都离开，上官小怜从阴暗处走了出来。
看着这个最争气的女儿，上官龙和声一笑，「你怎么还在这里？快回去吧，不然宴客厅里面的那些年轻才俊们又要纠缠住你不放了。」
「他们也算年轻才俊？」
上官小怜不屑的笑了：「他们连任兰亭、陈伏月、南宫远月、独孤伤月的十分之一都不到，好高骛远，有什么出息？」
「乖女儿，话也不是这么说……」
上官龙有些尴尬的道：「我们江南的下一辈，在你眼中怎么就像废物一样。」
「不是废物是什么？」
「毒蝎妖姬」在自己的父亲面前，言语很是毒辣：「如果他们有能耐，轮得到我和慕容蕊出头吗？」
「好了好了，我们不说这些，刚才的事你都看见了，有什么想法？」
上官龙连忙转移了话题，女儿的婚事一直是他头疼的事情，一有空他就要唠叨几句，结果每次女儿都是把自己说得哑口无言。
「苦叶大师说的很有道理，这个人如果再来的话，我们就想办法招揽他。」
上宫小怜眼中闪烁着耀眼的光芒：「让我来和他谈判。」
「好吧！」
深知女儿能耐的上官龙，放心的笑了。
女儿不但商业上智谋过人，谈判桌上更是百战百胜，在这个世界上能逃脱自己女儿魅力的男人还不多呢！