当我晓得美师娘重伤师父并追杀的缘由后，对她的恨意早就烟消云散，培养她成为性奴的心思也没有了，取而代之的是怜惜和疼爱。
如此重情义又很性格的清冷迷人美少妇，不把她收进房里那才是真的可惜。
大舌头伸进美师娘的嘴里，卷着她小香舌的同时，我还吸吮着她的甜美津液，一双大手更是揉捏着那充满弹性的丰硕巨乳。
「够了……」
美师娘享受了　一会甜蜜的亲吻，但念及自己的妹妹还和眼前的少年「拼杀」，她是真的不愿意浪费我的体力。
我抓住了　一对美巨乳不肯放手：「小露儿，你放心啦，老公我的能力可不是吹的，待会摆平小姨子后，我再干得你哭天喊地都不是问题。」
「哼！」
东方露冷哼了一声：「你不要太自大了，当年……当年我也是这样直接吸干了那个男人……你要是想死在我肚皮上，我也不阻拦你。」
回想起当年的情形，美师娘难免心情有些惆怅，情绪也低落了起来。
我放开手里揉捏着的玉乳，将她搂得斜躺在我的胸膛上，轻轻的拍着她的粉背道：「乖乖，不要多想了，过去的已经过去了，老公一定好好疼你，以后我们还有大把大把的好日子要过呢。你可不能因为过去的事情一直不开心！我们的儿女们可不会喜欢妈妈一天到晚都绷着脸呢！」
「呸……」
「好哇，刚刚才夸赞你很乖，原来你还是那么的不听话啊。」
我假装恼怒的道，一只手顺着美师娘滑嫩的粉背向下，用力揉捏起肥美的肉臀。
「讨厌……」
想起了以前，美师娘的声音也软弱了　一些：「都叫你保存体力了，你还在挑逗我……」
我心中大喜，美师娘还是第一次说这样的话呢，证明我的柔情攻势总算让美师娘冰冻的心有了暖和的迹象，至少她的心里对我已经有了感情。
有了这个发现，在美岳母身体里进进出出的大肉棒再次胀大了　一分，惹得只靠本能动作耸动翘臀的绝色少妇尖叫了　一声，粉臀更是不要命的拼命耸动，每每都让龟头直插花心，顶得她直翻白眼却又爽翻了天。
「啊……噢……噢……喔……啊……」
听到明显高亢起来的叫床声，美师娘扭头过去，看到妹妹娇躯摇摆，粉脸通红，秀发四处飘舞，一对丰硕巨乳颤动个不停的样子，芳心一颤，赶紧的转回了头。
「曼儿……要到了吗？」
美师娘轻声问我道。
「好象是吧。」
我笑着抚摸起她的秀发：「小姨子的肉穴跟你一样的紧，不过现在她的战斗力可比你强多了，泄个十次八次，恐怕淫毒都还没办法完全解除。」
「喔……」
仿佛是印证美师娘的判断，郑曼娇躯倏的一阵颤抖，原本猛烈的动作一下子就停了下来，旋即发出一声低沉的长长呻吟，眼睛紧紧闭起，但美师娘也明白，这可不是痛苦，而是爽得飞上天的反应。
我也沉哼了　一声，因为此时美岳母的蜜穴好象一座熔炉，蜜汁喷发出来时挤压的那股火热，险些烫得我也喷射出精华。
清冷迷人的少妇见状，连忙低下头，用小香舌拨开我的大嘴，一边和我唇舌交缠，还时不时用银牙轻轻咬着我的舌头，帮着我抵抗美岳母小穴的用力吸吮和炙热。
看到她这么乖巧，我的心情大爽，一双大手放在美师娘的翘臀上面，揉捏着肥美的臀肉，转眼就揉捏得美师娘的肥臀火红一片。
如此情形只持续了半壶茶时间不到，从高潮中缓过来的美岳母转眼又被更加高涨的欲火吞没，挺翘的美臀再次开始用力的前后耸动。
「吧唧……吧唧……」
大肉棒进出美穴之间，汁水不断从我们交合的地方溢出，淋湿了我们的阴毛，也发出了淫靡的声响。
听着这种声音，一本来就和我唇舌交缠的美师娘也很心动，娇躯轻轻的摇摆着，嘴里也发出了小声的呻吟。
我的手从美师娘的臀沟之间探了下去，瞬间就感觉到她的两腿之间已经有了一丝丝蜜汁的痕迹。
「小露儿，你也想要了吗？」
等到她移开小嘴，我在她的玉耳边柔声的问道。
「没有！」
清冷迷人的少妇坚决的否认道。
「现在你想要，老公也没法给你啊丨」我的手指在美师娘的阴唇周围打转，转眼手指就湿润了：「小露儿，你的角先生呢？要不你自己先用角先生……」
「混蛋……」
美师娘的娇靥蓦地冷了下来，一拳就打在我的胸膛，呼吸也因为气恼而急促起来。
「好了，我开玩笑的，别生气了。」
我连忙哄着怀里的美师娘：「不过小露儿，你既然没有角先生，为什么刚才要说用角先生来救曼儿呢？」
「我……我就喜欢这么说，你是不是有意见？」
美师娘粉脸通红又恶狠狠的看着我，只要我的回答让她不满意，她就要教训我。
「不是有意见啦。」
我笑了起来：「你没有用过角先生所以不知道，越用角先生，你们女人的情欲就越发高涨，根本得不到真正的宣泄哦！」
「你怎么知道？」
「我的小妈们经常用这个，我老爹就喜欢看她们这么做，而这个道理也是我老爹告诉我的。」
「啊？你爹还跟你说这些？」
「当然啰，我老爹玩弄女人的手段可是比我厉害得多了，所以小时候我有不懂的就去问他。」
说着，我在美师娘的耳边悄悄的又讲了几句。
「噢！」
清冷迷人的少妇捂住自己的小嘴，又羞又急的，粉拳连连捶了过来：「要死啦……真是下流！」
「怎么会是下流呢？这样做更有情趣啊！我老爹自己攻占一个洞穴，再用角先生插另一个洞穴，也算增加情趣嘛！」
「这还不叫下流？」
清冷迷人的少妇脑海中出现我所说的画面，不觉声音都有些发抖：「只比那些畜生都不如的该死家伙好一些而已！」
「怎么这么说话呢？」
这下子我不满意了，一巴掌打得美师娘的臀肉乱颤：「我老爹可是你的公公，有儿媳妇这么编派公公的吗？这是大逆不道！」
一听「儿媳妇」这个词，东方露芳心又是评评直跳，慌乱的道：「不许胡说，我才……才不是你老婆呢……你是、是强奸了我……我不去流风国！」
我平声一笑，不再和她在这个问题上纠缠，舒服的呻吟了　一声，闭上眼睛很享受的道：「小露儿，曼儿的肉穴也是上品啊，又火热又紧，操起来真爽……」
东方露回头又看了看郑曼，只见妹妹边耸动着身体边胡乱呻吟着，早已经香汗淋漓，体香混合着香汗的气息，还有那股淫靡的蜜汁味道，已经轻易可以闻到。
不知怎么的，美师娘在怜惜妹妹辛苦的同时，心中又泛起一股酸意，轻哼了一声道：「我妹妹当然好啦，但是你给我记住，就今天一次，以后不许骚扰她，你答应我的……」
「嗯，知道了。」
「你……怎么答应得这么爽快？」
清冷迷人的少妇讶然道。
「曼儿是很好，可是她又是小曼儿的妈妈，你心里也总是有些别扭，我只好放弃了。」
我眼睛也懒得睁开，淡淡的道：「我总不能因为小姨子而失去老婆吧？还有，说不定小曼儿心里也会不舒服呢！」
「就知道说好听的！」
东方露怒斥了我一句，脸蛋却柔柔的靠在我的肩上，露出了　一丝微笑。
感受到怀里美人儿少妇的心绪，我心中闪过一个念头，小声问道：「小露儿，你要不要让曼儿早点泄去淫毒？」
「你有法子？」
东方露精神一振道，可旋即她怀疑的瞪着我：「既然有办法，为什么刚才不说？」
「我是有办法，但是我担心你不好意思用。」
我一副很无辜的样子。
「我？关我什么事？」
美师娘愣然的道。
「我们刚才不是说到了角先生吗？」
我和声说道：「这让我想起老爹的法子，他说了，如果双管齐下的话，女人保准会更快的败下阵。他让小妈们用角先生，有时候就是这个目的。」
「你的意思是……」
美师娘睁大美眸，头摇得跟波浪鼓一样：「不行不行，妹妹醒来后会杀了我们的！况且，我也没有角先生啊１」「我们是为了救她嘛，又不会伤害她，你怕什么？」
我搂着她道：「至于说没有角先生，那更简单了……有时候我的小妈们都是用手指代替的……」
「啊？」
美师娘的粉脸又滚烫了起来，一双大眼睛瞪着我，说不出的娇美和妩媚：「你这个小淫魔！我要杀了你……」
「你要是不想曼儿早点清醒过来的话就算了。」
我哈哈一笑，吻了吻她的唇：「小露儿，你要是多向老公露出这种迷人的表情，老公马上就得在曼儿的小穴里射了呢。」
「不许那么没用！」
美师娘捶了我一记粉拳：「按照那一次的经验……你起码也得在她身上射个五、六次，如果你定力不好，还不用我上阵，你就得被曼儿榨干了……」
她是拿我和师父比较，意思是我至少也会和师父一样，必须得被榨出五、六次阳精，才能成功化解绝色少妇的淫毒。
我皱了皱眉头：「不要拿我和你以前的男人比较，我比他可要厉害多了！今天老公我就让你看看，什么叫做无敌小郎君！」
「咯咯……」
东方露抿嘴笑了起来：「你吃醋了？」
「废话，你这么说，我能不吃醋吗？」
我的手指又伸到美师娘的两腿之间，捏住了那一颗小小的阴蒂：「幸好你现在是我一个人的，不然我可不能保证自己不会大开杀戒！」
美师娘白了我一眼：「我是东方大名明媒正娶的，你……哎哟，不要……哦……
我错了……「我一根手指在美人儿少妇的狭紧小穴里用力的抠弄，惹得东方露浑身颤抖，嫩肉不住的包裹住我的手指，嘴里还发出无意识的呻吟。
「兰亭……你饶了我吧……」
出人意料的，美师娘第一次亲昵的叫起了我的名字，让我不觉一愣，手上也停止动作。
喘息了　一阵子，清冷迷人的少妇轻轻的移了移肥臀，我的手指自然而然就被挤了出来。
「讨厌……你这个小男人真霸道！」
东方露看着我柔声的说道：「你不也是知道吗？我现在是你的，又没有别的男人，干嘛吃醋？何况那是过去的事了，我都没有这么想过，你也不要多想，好吗？」
她的声音柔柔的，带着一股撒娇的温柔，更有一丝妻子向丈夫解释的味道。
我惊喜的捧起了她的粉脸：「小露儿，你不恨我了？」
「当然恨你！」
美师娘又瞪了我一眼：「我从来没有被人这么对待过……你、你居然敢强奸我，还不只一次……我最恨的就是你了！」
我看她表情可爱，忍不住亲了亲她的唇：「小宝贝，我可是最喜欢你的。」
东方露噗哧笑出声：「真是厚脸皮！不过呢……如果你现在敢离开我，那我会更恨你的……我都被你这样了……你就必须对我负责，不负责的话，我一定会吸干你！」
「小露儿！」
我又品尝了她的香甜小嘴一番，才温柔的对她道：「我当然会对你负责的，我还会让你替我生一大堆的小宝宝，让你和宝宝们都幸福快乐！」
「你要是做不到……就等着我吸干你吧！」
清冷迷人的少妇玉指在我的胸膛上画着圈，威胁道。
说是威胁，倒不如说是浓浓的期望，哪个女人会不喜欢子孙满堂又幸福快乐呢？
「哈哈，你可是吸干不了我的……噢！」
欢喜之际，我不禁松懈了精神。
恰好在此时，坐在我身上的绝色美少妇又到了第一　一次的高潮，比先前更狭紧和更火热的感觉再次袭来。
这么一消一长之际，我忍不住龟头一胀，大肉棒在硬了几分后，马上就激射出一股白浊的黏稠，和美岳母的阴精混合在一块。
「哦……」
被炙热的阳精击打在花心上，美岳母浑身都在哆嗦，玉臂一下子不稳，娇躯一仰，就倒了下去。
幸好美师娘眼疾手快，如闪电般立即跪坐起来，伸手搀扶住妹妹满是香汗的娇躯。
「呼呼……」
一我也坐起身子喘息着道：「妈的，太险了，小姨子要这么倒下去，非得把老子的大肉棒给折断不可！」
东方露搀扶美岳母的时候，还没想到这上头，闻言立刻笑了起来：「活该！谁叫你这么坏？」
我不禁勃然大怒：「好哇，小露儿，你居然敢幸灾乐祸，看我怎么收拾你妹妹！」
说话间，我双手扶住绝色美少妇的柳腰，雄腰开始用力挺动，一下又一下的，猛烈的冲撞起来。
大肉棒丝毫没有受到射精的影响，仍旧是那么的坚硬和硕大，每一次都抽出大半，每一次都全部没入美岳母的小穴之中。
「哦……啊……啊……喔……呜呜……啊……」
正享受高潮的乐趣、只觉得自己正在云端飘荡的郑曼，猛地遭到凶狠的攻击，蜜道软肉倏的紧缩，像是要夹断大肉棒一样，但每次都被大肉棒凶猛的破开层层叠叠的软肉，直达花心，甚至好多次都破开花心，顶进了她的子宫。
如此猛烈的刺激使得美岳母翻起白眼，一双手不由自主的抱住我的虎背，银牙紧咬之际，还不要命的耸动起翘臀，用力的回击了过来。
「哦，好舒服！好紧啊！」
我一边赞叹着，一边毫不留情的抽插了起来。
「啪啪……」
「吧唧……吧唧……」
一时之间，搀扶住妹妹的美师娘居然有了目不暇给的感觉。
看着大肉棒在妹妹的美穴里凶猛而用力的抽出去又插进去，而妹妹尖声大叫着浑身抽搐颤动，她不觉吞了吞口水，好激烈啊……
一炷香的时间转眼就过去了，就在这么短短的时间之中，我居然抽插了三百多次，让美师娘连连叫喊：「兰亭，慢点，轻点……你要让曼儿小穴的水都流干吗……」
「不会的丨她的水不会流干的！」
我喘息着停了下来，然而接受如狂风暴雨一般抽插的美岳母，居然还是那么快速且用力的耸动着翘臀，让我和东方露都有些惊讶。■「我告诉过你，她会索求非常多的！」
东方露白了我一眼：「我看你待会怎么撑过去……要是你被榨干了，我不会可怜你的……」
「怎么会？」
我哈哈的笑道，顺势抱着美岳母缓缓躺在云床上。
趴在我身上的绝色美少妇虽然没有刚才动得那么的流畅，但在欲望的驱使下，她很快的就学会了上下起落着翘臀，雪白的臀肉在东方露的眼皮底下飞速起落着，荡漾起一阵阵白色的臀浪。
「啪啪啪……」
美岳母极具弹性的臀肉落在我的大腿上，发出清脆而急促的响声。
我一面揉捏着美岳母丝毫不逊色于她姐姐的丰硕巨乳，一面对东方露道：「小乖乖，快点，用你的手帮帮曼儿吧！她现在需要更多的刺激呢！」
「啊……哦……」
美师娘也发觉到了这一点，这样的场景以前她其实也经历过一次，就是她暗算师父的时候，只不过那一次她紧张着要怎么发动突袭，自然就没有注意到妹妹的辛苦和狂野。
现在这么一想，清冷迷人的少妇心中多了　一丝愧疚：‘当年还是没有多为曼儿想一想啊，嗯，至少是想得不够周全……’思量过处，美师娘颤抖着小手，一只手按在美岳母的翘臀上，另一只手伸向两瓣圆月一样的臀瓣中间。