走出「倚红楼」时，她们的人走了大半，连沙芳都被露娜带走了，想来这里以后的生意不会太好了！
不过，我的好心情一点也没有受到影响。
有了唐庆的十亿斤粮食，有了宇门吉多目的五十亿斤粮食，再加上可以充当七、八十亿斤粮食的西米粉，这次的任务就算完成了大半，就算再也买不到粮食，难民们省吃俭用，再在流风国内想一点办法，也能保证绝大部分的人们度过难关吧！
在这种时候，用老夫子的话该怎么说呢？
春风得意马蹄疾？
山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
看看，我都能背几句应景诗了，谁还敢说少爷我不学无术？
在大街上晃荡着，我心里琢磨是该回家去弄一壶小酒，让小幽儿伺候着吃饭；还是不要那么麻烦，找个酒楼吃点东西就行？
「刘日！」
蓦地一声传音入密传来，我心下一愣，抬头看过去，只见正前方一栋小楼的二楼上，一个曼妙的身影一闪而过。
不用看人，就是听声音我也知道，说话的正是彻夜不归的小雨！
如今她出言召唤，自然是有事情叫我去。
想了想后，我还是走向这座一看就知道是青楼的庞大楼群。
「哟……大爷，您好久没来啦……奴家想死你了呢……」
全天下的青楼，开场白一般都是这个。
我还没有走进去，宽敞的门口外面，一大堆坐着、站着的窑姐中的两个女人就扑了上来，一人挽住我一只胳膊：「来，大爷屋里坐……今天我们会好好伺候您，让你乐不思蜀的……」
「呵呵，带路吧。美人儿。」
我熟练的从锦囊里摸出一把金币，分别放进她们高耸的胸脯上面，还隔着衣服重重的捏了一把。
「噢……」
几分假意、几分疼痛之中，两个窑姐脸上仍旧笑容满面，熟练的一扯衣裙，金币就掉进了她们的乳沟之中。
一看这个样子，她们就知道我是花丛中的老手，再瞧瞧我壮硕的身材和铿锵有力的步伐，两位窑姐不觉心头一荡，以为今天能吃饱了。
结果没想到，我刚刚走进入声鼎沸的小楼大厅，眼睛就往上面看，等我看到一处靠近角落的地方站着的一个高挑美艳少妇后，眼睛一亮，立刻就放开了她们两个。
「啊，大爷，那位是我们的新任管事，她不陪客的……」
两位窑姐也是察言观色之辈，见状赶紧道：「您还是跟着我们走吧，姐姐保证将你伺候得好好的……您想怎么玩，姐姐们都照做……」
「不用了，我认识她。」
我摇摇头，又是一把金币放在她们高耸的胸脯上，等到她们反应过来，我已经大踏步走到了高挑的美艳少妇身旁。
两位窑姐以为自己这位冷漠高傲的管事会恼怒，但是她只是淡淡的看了我一眼，就率先走进了身后的房间，等到我进去后，房门立刻紧紧关了起来。
「不会吧？她不是看起来很傲气的吗？」
「说不定是她的老相识……」
「可是不是传说管事一直在流风国吗？这个男人是东瀛人啊！」
「我怎么知道？要不你去门口偷听一下？」
「要死了啦，我怎么敢去？」
「嘻嘻……就是不知道管事叫床的声音怎么样……一定也很骚吧？」
「咯咯……可能是哦……」
「……」
不提两位窑姐的猜测，我刚刚一关上房门，就一把扯住了高挑美艳少妇的玉手，用力一拉，将她抱在了怀里。
然后，不顾三七二十一的我，用力吻上了美少妇的红唇，任凭她怎么用力挣脱和拍打我，都不放开。
渐渐的，在我不住的挑逗之下，美少妇从抗拒变成了想逃脱，再由想逃脱变成了欲迎还休，不只是小嘴被我掠夺着芬芳，就连胸前一对胀鼓鼓的美乳，也被我用力揉捏成各种美妙的形状。
「唔……唔……」
美少妇有些难受的扭动着娇躯，一双美腿夹得紧紧的，显然是肉穴里分泌出了蜜汁。
我很是不满足的放开了一只揉捏美少妇美乳的手，嘴巴从已经快喘不过气的美少妇唇上移开，再大嘴一台，做个孩子一样，把美少妇柔嫩坚挺的美乳肉吃进去一大半。
「啊……」
美少妇已是久旷之身，哪里经得起我在她敏感部位这么轻薄，一声娇呼过处，赶紧的搂住我的头：「别……殿下……别这样……」
我哪里会理她的求饶？吮吸着美乳之外，牙齿还在她的玉珠上轻轻撕咬和舔弄，使得美少妇的娇躯忍不住痉挛起来，一双美腿夹得更紧了。
「喂……你们两个够了吧？我还在这儿呢。」
这时，一直坐在旁边太师椅上拿着一本书看的小雨，总算忍不住了，轻声的喝斥道！
她不喝斥也不行了，明显的这个男人没有把自己当作外人，等会说不定就会把自己的手下拉到床上翻云覆雨，到时候免费看床戏，她一个姑娘家肯定会长针眼！
「噢！」
被我吻得意乱情迷的高挑美艳少妇，听到了小雨的声音，不知道从哪里来的力道，一把将我推开，转眼就跑到小雨身边的位置坐下，慌乱的扣着胸前衣襟的扣子。
「乖老婆，你就不能出去先等我做完了正事再进来吗？」
我无奈的摊开了双手道。
「我找你谈的才是正事。」
小雨瞪了我一眼，眼神中还有一丝不忿，她是不高兴我一进来就抱着她的手下亲，却忽略了她这个绝色大美人——对于销魂宗的玉女来说，被人忽略自己的魅力那是不能容忍的事情，特别是这个男人还是自己很喜欢的人。
「说吧。」
我随意坐在她对面的椅子上。
「你先恢复原来的模样再说，我不喜欢看到你现在的样子。」
小雨莫名其妙的道。
隐约知道她是有些吃醋了，我也不和她计较，一低头，脸上一阵变换过后，再抬起头来时，已经是我本来的相貌。
「嗯，这样不错，清清秀秀的，比起这个假憨厚的东瀛人相貌要好多了。」
小雨看着我，嘴里就露出了微笑的赞扬道！
连高挑的美艳少妇也一样，吃吃的笑了起来！
「憨厚一直是我的代名词，你可不许胡说。」
我耸耸肩道，有心想抱着清纯无瑕的绝色少女说话，但也必须要给她在何蕾面前留点威严才是。
是的。这位身材高挑丰满、成熟迷人的美艳少妇，正是西凉城「凯歌门」的主管何蕾，是销魂宗的弟子之一，也是我的女人。
得到外表风骚，内心却极其保守的美人儿少妇，也是源于机缘巧合之下。
我要回京城的时候，小雨央求着敬宫姐妹让我带了她一同回去，但何蕾却不知道我已经答应了，她也请求我带小雨见见世面，结果被我趁机抱上了床，得到了这个守寡多年的美人儿少妇。
我一点都不觉得用手段得到何蕾是无耻的行为，如果我没有得到她，让这么一个美人儿就此守寡，失去了情爱的乐趣，那才是悲惨的生活，更何况我又不是不要她了，以后我自然会把她也收进房中，让她快乐幸福一辈子。
「讨厌……」
小雨白了我一眼：「刘日，你的事情办好了吗？」
「差不多了。」
对小雨这个内定的老婆还有何蕾，我都没有隐瞒的意思，将今天的收获说了一遍，未了得意洋洋的道：「江南的商人再厉害又怎么样？他们也不能控制全部的海岛，总能让我找到一些漏洞呢！」
「殿下真厉害……」
何蕾眼睛发亮的道！
她本来就是江南人，深知江南商人们在商场上惊天动地的能耐，两百亿斤粮食这个原本不可能的任务，如今被兰亭公轻而易举完成了大半，不由得不让她感叹，兰亭公除了能力超强之外，运道也是超级的好，这样的好事都披他撞到了！
「你呀……可别得意得太早！」
小雨轻声道：「我不知道你要怎么解决运输问题，但这么多的船队出发到流风国，一定瞒不过江南人，如果他们给你搞点花样，保证你吃不了兜着走。」
「不会吧？」
我一摇头：「小雨乖乖，江南人敢用战舰攻击我的船队吗？无论他们找什么藉口，从此之后，还有谁敢和他们做生意？」
「万一他们只是不小心透露了消息呢？」
小雨笑吟吟的看着我：「东瀛人可是很缺粮啊！」
该死！我怎么忘了这个，枉我还打着为东瀛人买粮的旗号！
如果让东瀛人知道我手握数十亿斤粮食，又缺乏强大的保护力量，他们不来抢夺才怪！我总不能一个人打几千几万倭寇吧？
原本想着买下粮食就偷偷离开，现在想来，我可以悄悄的走，但江南人如果歪一歪嘴简直太容易了。
关键是那些没能趁机赚一笔的江南商人，透露出我离开讯息的可能性非常高，而东瀛人才不管你是什么兰亭公，粮食比天大，反正我又没有直接攻下扶桑岛的能力。
「那我只能雇佣镖局了。」
我闪过一个念头道。江南的镖局很多，大部分都在海上讨生活，许多都有着自己的舰队，有几个江南总商会的成员就拥有特别大的舰队，专门做护卫生意。
「就怕你的生意没有人会接。」
小雨摇摇头：「没人愿意得罪上官小怜，大多数江南商人的子弟们都奉她和慕容蕊为仙女，巴结她都来不及，哪里还会和她作对？」
「你直说那个怨恨我的人是上官小怜就行了。」
我没好气的看着她：「我许久没有教训你，你屁股发痒了吧？快点说你想要干什么，和我说话都要绕圈子，你真是不听话的小丫头啊！」
何蕾粉颊通红，赶紧将粉脸转向了一边，不忍心看自己少宗主被调戏的窘迫样子。
小雨也是娇靥涌起两朵红云，白了我一眼：「今天晚上我要去抓一个人，如果能抓到她，我保证可以让上官小怜卖出几十亿斤粮食给你，还派人护送船队回到广明郡，怎么样？」
「是上官小怜的情郎？」
「不是，是一个女人，你去不去？」
「吓，小雨乖乖，你怎么改行做了强盗？」
我睁大了眼睛：「挟人质达到目的，不适合我们吧？」
「少废话，你必须去。」
小雨蛮横的道。
「不去。」
我强硬的道：「除非你说明白她是谁，为什么要绑架她……还有今晚你得陪我，大爷我垂涎你很久了。」
「呸！」
小雨听着最后一句话，粉脸再次涨红了，她眸儿一转，玉手一抓一纵，娇呼声中，原本坐在她身边的美艳少妇一下子落进了我的怀里。
温香软玉入怀，我连忙把美人儿少妇抱紧了，嘴里道：「你这是干什么？」
经过一阵娇呼后，何蕾只是扭捏了一阵就不再挣扎，只是那双扭过头来看着我的眸儿，有着说不出的幽怨。
小雨翘着嘴道：「我把我的心腹手下送给你，你还不满意？反正你们都上床了，今天就再续前缘吧，我就当你答应了哦！」
「不行……喂，你到哪里去？我可不是这种人……」
我一面喊着打开密门从一旁离开的绝色美少女，一面却仍旧紧紧的抱着何蕾不松开。