我们一行人走到被「金狼军」严密控制的村落时，忽然从两旁跑出来二十多个老人家，将在前面护卫的将士们吓了一大跳，拔出大刀、长矛的不在少数，要不是老人家们一开始就跪下，他们可不管是什么人，先纵马上前杀了再说。
朝廷律令丨，冒犯大军统帅者，杀无赦！
不过既然拦路的是老人们，又没有任何的威胁，「金狼军」确实犯了愁，只得用请示的眼光看向了周仁平和我。
在他们的旁边、两边的屋檐下，眨眼间也站立了不少民众。
周仁平眉头紧皱，看了我一眼，见我没有表示，便直接骑马上前一步：「尔等是什么人，为什么拦住当朝一等公爵兰亭公殿下的仪仗？」
一等公？
老人们不太懂朝廷的官爵，但看着这么多人围着我，大军又是如此的威武和杀气腾腾，禁不住胆子一怯，鼓起来的勇气迅即消散。
怕归怕，牵涉到一个村子村民的生活，老人们没有胆子也得逼出胆子来。
「大老爷，小老儿是梭子村的村长王大顺，敢问大军前来是为了什么要杀掉在后面城堡的那群人啊？」
一个六十来岁的老者颤巍巍的爬了起来道：「他们平日里没有犯什么错啊，都是老实人，从来不欺负我们乡下人的。」
「大胆！」
周仁平怒了，战事没有得到最好的效果，他本来就心头不顺，再听到有人为这群江湖蛮子求情，差点没有一马鞭抽过去……要不是考虑到他是一个老人，兰亭公又在一旁的话，还真说不准周仁平会不会这么做。
周仁平本来就是武将，大喝之下自然有一股金戈铁马的气势，王大顺被震得双耳轰鸣，一屁股坐到了地上。
我身旁的倪香婷黛眉轻蹙：「来人，把老人家扶起来，好好说话。」
未来的兰亭公夫人说话，在场杀气腾腾的状况立刻有了改变，横眉冷眼的军士们立刻转成了笑脸，几十个人赶紧下马将地上的老人们搀扶了起来，甚至还有不少人从旁边屋子里拿出了小木凳，供他们坐着。
「老人家，你是老实人，所以很多事情不知道。」
周仁平哪里还敢有怒气，下马之后的他一脸沉重摸着王大顺的手：「几天前，这群贼子偷偷围攻我们流风国的英雄、西凉城的兰亭公……就是现在我身后这位年轻的公爵……什么，你不知道公爵是什么官？哦，那边那个是你们梁历郡的郡守赵康赵大人，他的官职比兰亭公大人要低了好几级，相当于您和他的差别一样……」
周仁平略显夸张的比喻，让王大顺彻底明白眼前的少年的身份，他一双脚直打哆嗦，根本不敢往我这边看。
「谋杀兰亭公大人，在朝廷律令中是死罪，所以今天我们来围剿他们。你们就算不相信我，难道还不相信你们的郡守赵康赵大人吗？」
周仁平发现用赵康的名字很管用，说了几句又搬了出来。
赵康的身份，在村长的记忆中已经等同老天的存在，看着这么一个大人物都跟在后面，一脸谦卑，老人们顿时也就醒悟，这等朝廷大事并不是他们能掺和的，搞不好就会被定罪为乱党，满门抄斩！
想到此处，村长和老人们都觉得还是生命重要，所以互望几眼后，赶紧一磕头，将路让了出来。
没想到他们让开了，一个抱着小孩子的女人却从旁边一群围观的人群中蹿了出来，重新趴倒在道路的中间。
「我的长生啊……你怎么这么命苦啊……刚刚病情才有了点起色，现在就断了生路……你这么一去，我们孤儿寡母还有什么可活的啊……官老爷们，你们也杀了我们吧……我不想活了啊……」
女人凄厉的喊叫甚至划破了长空，虽然看不清她的脸庞，甚至小孩子的脸也被她的长发遮住，可是单凭这哭声，就知道她绝望痛苦到了什么地步。
「你们说，她的叫声像不像戏里那含冤入狱的苦命女人？」
我笑着对小龟、小鸟道。
「呵呵，很像，比张大姐要真实多了，现在听她的哭喊，才知道张大姐演得有多假。」
会笑着回应我的只有小龟和小鸟了，其他人即使看我在笑着说话，也摸不清我到底是在讽刺还是在想其他的，又哪里敢接话？
翻脸不认人的人太多了，翻笑脸后杀人的更多，一时之间，大家看着路上的女人，心态千奇百怪。
「哥哥，张大姐是谁？」
敬宫彩问道。
「张大姐是我们那里唱戏的花旦，长得很漂亮，演戏也很好看，下次我们回去，我请你们看戏。」
说话的时候，我还带着回味的神情，以前带著「美少女性奴组」、小龟、小鸟还有一群跟班去听戏的快活日子，比现在的战场厮杀、朝廷纷争可要有趣多了。
「好……」
敬宫彩笑吟吟的颔首一笑，她还没有看过戏，自然要见识一下。
「赵大人！」
转过头来，我提高了声音道。
「是，殿下，卑职在！」
赵康娇健的下马跑到了我的跟前：「您有什么吩咐？」
「我听戏的时候，戏里的女人都是因为受到贪官污吏、土匪强盗的欺负而哭泣，你看这位大姐是不是也像这样啊？」
我平和的指了指对面马下的女人道。
赵康乃是官场的老油条，一听我对这个拦路女人的称呼，立刻就心中一动：「殿下，这位民妇拦路的行为的确不该，但听到她话语中的所指，也是无奈之举，卑职斗胆，请殿下饶恕她拦驾的罪过，等卑职调查清楚后再向殿下回报。」
「那你去吧！」
我淡然道。
「是！」
赵康本想等我们队伍过去后再审讯一下妇人，如果没有什么，就给一笔钱打发，却没有想到我是要他现场审讯，给出答案。
无奈之下，他只得到了趴在地上大哭的妇人面前，用从来都没有过的温柔语气道：「这位大姐，本官是梁历郡郡守赵康，你有什么委屈都告诉本官吧，我身后是当朝兰亭公，他会为你主持公道的。」
妇人没有停止哭泣，抬头看了赵康一眼，满是眼泪鼻涕和灰尘的她，看起来很是邋遢，赵康只能看到她哭红的眼睛，还有被她压在身下的孩子。
孩子约莫两、三岁，就算刚才被妈妈压着也没有哭泣，现在只是睁着一双大眼睛，好奇的看着对面穿着五颜六色衣服的人，觉得有趣的她，吃吃的笑了起来，声音很脆，一听就知道是女孩子。
妇人早已心中绝望，她甚至没有听清楚赵康说什么，想着自己冲动之下跑了出来，肯定要被杀头，害怕又难过的她再次扑在地上，继续「呜呜」的大哭起来。
小女孩子也因此再次被压到了地上，清脆的笑声被压得闷闷的，渐渐也失去了声响。
赵康眉头紧皱，用力伸手一抓，将妇人给抓了起来，另一只手顺手一抱，将小女孩从她怀里抢了过来。
小女孩被这个穿着奇怪衣服的人抱在怀里，不但不害怕，还嘻嘻的又笑了起来，双手摸上了赵康的衣服，玩得不亦乐乎。
「啊……我的女儿……还我孩子……啊……」
妇人猛地一哆嗦，哭喊着伸手就抢，赵康哪里会让她如愿，退后而去，反应不及的妇人「噗通」摔倒在地。
「村长在哪里？还不快扶起她？」
赵康站立不动，望向了老头子那边，厉声喝斥道。
「啊，好，好！」
村长和其他老头子知道郡守是什么官，他们连忙跑了出来，一群人七扯八扯才将妇人扯起来，但妇人有了人搀扶，更是来了劲，哭喊闹着要自己的女儿，闹得乱成一团。
「不要哭了！」
赵康大喝道：「我是怕你将小孩子压在地上会闷坏了她，不是要抢她，喏，过来抱回去吧！」
说着，他双手将孩子捧了出去，那边村长他们也放开了手，妇人一阵迟疑后，上前几步，颤抖着将女儿抱在了怀里，这次她也学乖了，没有再趴在地上，只是看着孩子低声哭泣着。
赵康心中一阵无奈，心想二十年前本官就已经不再处理这种小事了，没想到如今还要重操旧业。
「这位大姐。」
赵康年龄比妇人大，但兰亭公都称呼为大姐了，他哪里还会摆架子？
「你有什么事情就说出来，只要是正常的要求，兰亭公一定会满足你的。」
「是啊，桂枝，赵大人是原西府最大的官，后面那位大人比他能力还大，你有什么就说吧……」
村长王大顺灵光一闪，在妇人的身后戳了戳她的腰肢，做出了暗示。
名为桂枝的妇人不明就里，但原西府她是去过的，这么大一座城池里最大的官，当然能解决她的苦恼了。
抽抽泣泣之中，桂枝总算说明了她的遭遇。
她的男人是山中的猎户，夏天的时候进山打猎摔伤了腿，一直就在家里休息，妇人靠着给城堡里面的人缝补洗涤衣服，才勉强维持一家人的生计。
大军包围村庄，许进不许出，妇人正惶恐的时候，忽然听到邻居们说，城堡的人全部被官军杀了一空，这一下犹如晴天霹雳打在她的脑袋上，妇人绝望之下，脑袋一热就来拦了路。
她说话的声音不小，我身边的几个将军听得一清二楚之际，又无奈的笑了。
像是这样的妇人因为还有着通敌之嫌，根本就不值得同情，遇到严厉一点的官员，治她一个协同犯罪的罪名也不为过。
赵康听完之后，心中也和众人一样的想法，遇到这个敏感的话题，他不敢做主，退回我的身边，半句话不说。
一群人的眼睛即刻转向了我。
「真是的，这又有什么难？」
我哈哈一笑，朗声道：「赵大人。」
「卑职在！」
「之前本公在看地图时，发现后面的山里有数不清的百年以上的铁木，是吧？」
「回禀殿下，此山就叫梭子山，连绵有十五里左右，山峰十八座，虽然不大，可山高适合树木生长，至今已经有各种树木不下数十万棵，端的非常茂盛。」
「那好，你规划一下，郡里出资，召集工匠成立一个工房，地点就在这座城堡中。
工房主要做军用木工物件，专供西凉城『银虎军圃』用度。
至于朝廷那边，开采木材一事自有我去说。」
我淡淡道：「过了年后，『银虎军团』就会派出军需后勤官来，指导你们需要做什么。至于除了工匠的精密制作之外，其余所有能做的活计全由梭子村的人做吧，工钱不许苛待了他们。」
「啊，殿下圣明！您想的法子实在太好了，卑职愚笨，竟然没有想到如此两全其美的事情！」
赵康一脸敬佩和惊叹道。
这纯粹就是拍马屁了。
赵康对梭子山的资源早就垂涎欲滴，但普天之下莫非王土，没有皇帝的旨意，如果谁敢随意开采矿石和山脉，一律斩首示众，他一个区区的郡守又没有深厚的背景，自然不敢中饱私囊。
像是图易郡郡守刘报国刘大人就不同了，朝廷「毒手宰相」韩丞相是他的同窗好友，再加上韩丞相的两个女儿都是刘报国大人侄儿的老婆，因此刘报国大人最近正球磨着怎么努力开发资源，为朝廷创收，为皇上效力，顺便也为女儿女婿挣点零花钱。
梭子山的木材开发绝对是一笔横财，平日里朝廷不会放任不管，但如果是任皇后的侄儿、当朝一等公兰亭公、「银虎军圃」军团长任兰亭出马，又是军供「银虎军团」，朝廷断无拒绝之理。
赵康并不是没有好处，工房在梁历郡，就是他的功绩，再加上运作的费用、运输而去的成本等等，也是一笔不小的收入。
村民们自然不用说，平日里他们砍点树木回家当柴火，那是没有问题，可谁也不敢多砍伐来卖，被衙役官差抓住了，起码都要大牢关几年，最严重的还要问斩，现在我让他们参与制造木具的工作，无疑让他们有了「靠山吃山、靠水吃水」的便利，用力不多，得到的好处比之前还要大许多。
因此，这个决定是皆大欢喜的事情。
同一时间，村民们听到我的指示顿时大喜过望，在村长的带领下，黑压压的跪了一片，高声大呼「谢谢殿下」、「殿下万岁」！
连同那个刚才还悲伤欲绝的妇人也破涕为笑，反而是她怀里的小女孩子，听到这么多人大呼小叫，吓得马上大哭起来。
「乖，小宝宝，姐姐给你糖果吃……」
下马的倪香婷从妇人怀里接过了小女孩，没有嫌弃她被妈妈弄得满身泥土，从怀里掏出一个香囊，从中取出一块裹上蜂蜜的果子，放进了她的嘴巴。
「啧啧……」
小女孩吃得开心极了，再闻到大姐姐身上的香味，也是开心笑了出声……?凌晨，一个车队在「皇家金甲军」的护卫下，快速朝着京城前进。
和族孪生小美人儿知道我和倪香婷久别重逢，便自觉的坐到了另一辆马车上，和小雨、王紫在一起，甚至小龟、小鸟也没有帮忙驾驶马车，而是骑上骏马，和三位「皇家金甲军」的千夫长交流打仗经验，学习一下他们的见解。
我和倪香婷的马车换成了她从宫中带来的女兵们驾驶，除了两位正在驾驶的女兵之外，还有十名女兵环绕护卫，不让别人走进十米之内。
训练女兵是云芙的意思，她见宫里宫女很多，便干脆叫她们每天锻炼身体，学习一些基础的武学，久而久之，一支一千人的女兵就训练了出来，平日宫里的防卫她们也能出很大的力气，此事着实得到了康宗的赞扬。
对于重要的嫔妃出行，康宗当然会拨很多女兵护卫，而一些重要官员的夫人们要出远门，康宗为了显示恩宠，也会这么做……这么做，免除了很多不必要的麻烦，大是得到了贵妇们的称赞。
倪香婷带来的女兵自然就是云芙给她的，本来云芙还要她多带一些，是倪香婷知道不能逾越了礼数，才只带了十二名。
从原西府出发到京城，只有不到五百里的距离，再加上官道非常好走，又不会有堵路的情况发生，倪香婷说了，最迟腊月二十三的中午，我们就能抵达京城。
八匹骏马拉着的豪华马车就算在高速奔驰之中也没有一丝一毫摇晃，坐在上面就好像在家里的床上一样舒服。
当然，家里的床舒服，并不是指床柔软的本身，还在于……在于有美人儿相伴，睡觉也香甜啊！
现在当然也不例外，重新铺上的洁白毛氆上，一具美丽的胴体正散发无比的热力，召唤着我的欲望。
「宝贝儿，你最近可没有长什么肉啊。」
我抱着美人儿坐在车厢中，一双手不停在她娇躯上游走，一面爱不释手的俯首下去亲吻着一对浑圆高耸的玉峰。
「那是……当然……哥哥都……哦……都……没有滋润婷儿……自然不会长大的啰……噢……哥哥……用力……」
美人儿的蛇腰扭来扭去，一双玉乳却是怎么都逃不开我的吮吸，不过很明显的，香婷很喜欢我吮吸她的美乳，就算力道再大，略微带点疼痛，更能证明我对她的迷恋。
一对美乳自然香甜可口，吃在嘴里又香又甜，但我的目的并不仅仅于此，不一会儿，我的嘴就一路往下穿越了平滑的小腹和茵茵芳草，到了美人儿最神秘的地方。
「香婷儿，你的这里怎么会这么好看呢？」
双目盯着美少女的方寸之间，虽然被我的大肉棒进出了无数次，但两片薄薄的肉唇仍旧是粉嫩得紧，随着她的情欲，肉唇轻轻颤抖着，不时张开一丝缝隙，露出蜜穴里面更加粉嫩的蜜道嫩肉。
「哥哥……」
美少女的敏感之处感觉我呼吸出来的热气，更是酥麻不已，还没有真正的欢好，她就已经娇躯微颤了起来。
「啊……」
不知不觉间，我已经含上了芳香蜜唇，大舌头更进入了美少女的蜜穴，弄得她一双玉腿猛地一夹，就将我夹在了她的雪白玉腿之间。
「哦……不要……啊……哥哥……快……香搏想要……」
我越是玩弄着美少女的蜜穴，她的酥麻感觉就越是强烈，蜜道深处更是传来一阵阵空虚，舌头虽然弄得她舒服又快活，但这已经远远不够。
香嬉儿在床上不算大胆，可着急的时候也同样不胆小。
小美人儿伸出玉手用力一抓，将我整个移了上去，压在了她的身上，同一时间，一张香甜的粉唇就凑到了我的嘴巴前。
「嗯……哥哥……」
美少女娇吟了几声后，小嘴就被我封住，而她自然没有忘记最重要的事情，小蛇腰不安分的扭动着，让陷入她两腿之间的分身被摩擦得舒服万分。
我微微一笑，虎腰一挺，分身准确顶在了两片蜜唇上，蜜液早就因为情欲的高涨而溢出，瞬间就湿润了玉柱头。
「滋……」
一声轻响过处，霸王龙枪拨开了蜜唇的阻挡，挤开层层嫩肉，一路挥戈猛进，直抵一块软绵绵的软肉上。
「噢！」
单单是这么一下，香婷儿就整个娇躯僵硬了起来，一双小手用力抓在我的背上，旋即比之前还要热情的回应起我的亲吻。
我却在肆意掠夺了她唇齿的芳香之后，很快就坐起来，双手将她的雪白玉腿分得大开，甚至我低头就能看见美人儿突出的小巧阴阜，两片粉嫩的蜜唇之间，我的粗大分身不停进出着。
香婷儿只感觉霸王龙枪每次都顶在她的花心上，快感如潮般涌动，不住从心里涌起的舒爽，更是让她毫不犹豫大喊起来：「哦……呜呜……哥哥……我好喜欢……哦……?喜欢……这样……呢……啊……左边……好……酸……啊……不要……轻点……喔……?不行了……哥哥……」
分身在进出之间，每次都狠狠将蜜道嫩肉挤开，等到进去之后，龟头又四下摩擦刮着蜜穴的肉。
小美人儿的蜜穴自然不是被动挨打，每次遇到攻击时，里面的层层嫩肉马上挤压起来，虽然每次都会被分身毫不留情的挤开，最后还是撞在花心上，但出于身体的自然反应，蜜道每次还是乐此不疲的反击着，如此的摩擦之间，自然为我们带来异常猛烈的快感。
「吧唧……吧唧……」
「宝贝儿，你好紧哦！看来哥哥我要多开发了，不然下次就狭小得进不去了，哦，好爽！」
我一边对美人儿说着，一边将双手下移，抱着她两瓣挺翘雪白的美臀，略微抬起来之际，让分身可以更加深入，更可以阻止香婷儿后移。
美少女在获得舒爽快感的时候，她又不愿意那么猛烈，她喜欢游刃有余一点，不至于太失态，所以每当大肉棒击打得她太过猛烈时，她都会轻微的往后退一退，让快感来得不至于那么猛烈。
结果现在可不行了，我抱着小美人儿美臀的同时，也顺着我的攻击将她的美臀往前耸动，这样每次分身都会紧紧顶在花心最深处，美人儿在被顶得爽得翻白眼之时，又险些以为，自己会被心爱的男人撞坏。
不一会儿，她就被干得香汗淋漓，除了秀发不停飞舞之外，一对雪白的玉女峰也随着被撞击而上下晃动着，两颗粉红色的小樱桃更是在我面前晃来晃去，甚是诱惑。
「呜呜……太用力了……哎唷……插……插死我了……哥哥……你的……宝贝……?噢……都顶得……人家……的骨头……都要酥了……啊……美死我了……好……好舒服喔……嗯……噢……我……要……活不成了……要……要上天了……哥……哥……我、我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……」
在一声高昂的尖叫后，美少女浑身一阵痉挛，双手紧紧抱着我的颈项，根本不要我再有任何的动作。
与之相对应的，美少女的蜜洞嫩肉一圈圈紧缩了起来，那力道之大，很让我怀疑，要不是本少爷会一点儿武功，早就被夹断在里面了。
但这也反映了另一个事实，那就是香婷儿已经迅即达到了高潮。
「噗……」
像是回应我的想法似的，一股浓浓的蜜液就从美人儿的花心里面喷出来，瞬间将花径蜜道淹没，也让被禁锢得紧紧的分身有了一丝喘息之机。
当然啦，也不是我动不了，只是在美人儿最兴奋的时候，我如果硬要动，很容易让她受伤。
现在自然不一样了，有了蜜液的滋润，分身就可以不用顾忌的活动了。
思量过处，我将美少女重新放在了毛毯上，因为高潮而浑身粉红的香婷儿更显得美丽几分。
分身并没有从她桥躯里面出来，我便就此慢慢再次开始了活动，分身在一片黑森林中慢慢进出，每次都带出了一缕缕银丝，马上就将我们两人交合之处弄得湿淋淋的，但这样也给分身的进出增加了润滑的效果，渐渐的，大肉棒进出的频率又快了起来。
「啊……哥哥……不要再……再插了……你插死……香婷儿了……哦……你要……?弄死……妹妹吗……呜鸣……又……又插到花心了……啊……啊……不行了……啊……?哎呀……哥哥……又飞了……飞了……噢！」
香婷儿本来就是久疏战阵，已经泄过一次的她哪里经受得了这般持续的猛烈攻击？被插得身上红晕一片，一双美眸儿直翻白眼，爽得一双玉腿乱摆，要不是我用力将玉腿扛了起来，搞不好就要被她踹到一边。
美人儿只觉得心儿都被泡在蜜糖里面，浑身没有一处不飘在天空，烁热巨大的肉棒每次在撑大蜜洞之际，无数快乐的感觉都随之一波波侵袭着她的神经，快活得不得了。
可惜美少女终究不是武学高强之人，在耐力上比之「美少女性奴组」和敬宫姐妹她们都差了许多，要不是靠着重逢之勇，早就败了下去……就算是她紧咬银牙支撑，此刻也觉得无法再控制，脑海轰鸣了一声，美少女的子宫深处再次喷射出更加激烈的蜜液。
看着美人儿在高潮中尖叫着陷入昏迷，肉穴儿一次又一次紧缩着，被泡在温热蜜液中的大肉棒感觉更是舒畅。
我也不想再忍耐，大吼了一声，一股黏稠的阳精也就喷射出来，强劲击打在美少女的花心上面。
「噗噗……」
火热的阳精又多又黏稠，打得香掉儿美得冒泡，就算在昏迷中，她也下意识的痉挛起来，那肉穴更是犹如有生命一般吮吸、撕咬着大肉棒，真是爽极了！
「喔，香婷儿，你太棒了！」
我由衷的赞叹道，将她抱在怀里的同时，又低头下去含住小半个雪白玉球，贪婪的吮吸起来。
「唔……唔……」
美少女哪里还有什么意识，只是下意识的呻吟着。
那满是潮红的绝色美靥上，有着无比的满足和幸福，让我看着不禁多了几分怜爱。
以后没有什么事情，还是别出远门了。
天天陪着我的大小美人儿们，其实也是很好的享受啊！