二月二十，宫里忽然传来消息，中午的时候，昭宗忽然驾临东宫皇后的寝宫，当着宫女太监的面，怒斥东宫皇后夏冰多管闲事，然后气冲冲的拂袖而去。
此消息一出，虽说昭宗没明说夏冰在什么地方「多管闲事」，但大家隐约都猜到了夏冰是因为什么被怒斥。
一群人对此幸灾乐祸的同时，也对江南人的行为感到不屑：嘿嘿，你们想要靠走后宫路线影响皇上的决定？看吧，这就是你们的下场，还是乖乖的接受旨意吧！
我和江南双骄也是第一时间知道此事，江南双骄不觉黛眉紧锁，十分烦恼。
她们和夏冰的谈判，其实也就是说服夏冰拿着她们拟好的文书呈交皇上，上面写出了江南的谈判条件。
信件里面所说的数目，自然不会是江南的底线，对于做生意天下第一的两位绝色少女来说，不可能一开始就把底牌露出来，以至于以后谈判毫无优势。
况且，这位皇帝也不是那种值得一开始就可以说真心话的老实人，相反地，他还非常的狡诈和贪婪，得寸进尺的事，他做得可不是一般的多。
可就算是如此，江南给出的条件，除了税赋不增加外，每年的孝敬已经增加了五成，对任何时候来说，都是一笔丰厚的金钱。
昭宗如此大张旗鼓怒斥东宫皇后夏冰，很有可能是借着此事告诉江南人，他并不满意这个条件。
上官小怜和慕容蕊气恼之余，又痛恨昭宗的贪得无厌，于是下午立即召集江南在京城的手下们，了解朝廷内外的反应和朝廷有可能做出的反击。
横竖是她们自己和夏冰商谈的，不清楚其中细节的我，自然没有去凑热闹，而是跑到谷秋姐姐的房间里，悠闲地陪着她，看着她照顾女儿。
美人儿姐姐的女儿名叫钤儿，已经快一岁了，除了喂奶之外，其实平日谷秋没什么时间照顾这个女儿，毕竟之前她是文君新寡，家里没有男人，很多事情需要她自己拿主意和处理，所以经常是女管家和两个婢女带着铃儿。
如今难得有空闲，谷秋理所当然的和女儿一起玩耍。
还不到一岁的小孩子，还不会站立，更别说牙牙学语了，故而谷秋把玩耍的场所放在大床上，每当钤儿爬到一边时，美人儿姐姐都会用玩具引诱她，于是铃儿每次都跌跌撞撞的爬过来，路上还摔了好几次。
听到美人儿姐姐银铃般的笑声，还有铃儿稚嫩的声音，真是一种享受。
当然，享受不仅仅如此，房间里面很温暖，美人儿姐姐和女儿穿得都不多，美人儿姐姐穿着一身紧身的棉袍，把她娇躯动人的曲线完全展现了出来，特别是那丰硕挺拔的美巨乳，还有丰盈浑圆的挺翅肥臀，都一一的呈现在我的面前。
谷秋刚刚给铃儿喂了奶，房间里除了她的体香外，还有着一股淡淡的奶腥味，闻着很舒服。
「呀……小坏蛋……」
忽然之间，美人儿姐姐惊呼了起来。
我举目一看，原来是扑进谷秋怀里的钤儿，一双小手用力抓住了妈妈胀鼓鼓的胸部，好巧不巧的，正好捏住她左边玉峰的珍珠。
「快放开……嗯……听话……乖乖……啊……你还抓？」
谷秋抱起了女儿，想要把她放到一旁，结果铃儿却不肯，好不容易抓住东西的她，以为妈妈要抢，就更加用力捏着玉珠不肯放开。
别看铃儿年纪小，用起力气来可真不含糊，再加上谷秋想要拉开她，这么力道一相加之下，痛得美人儿姐姐眉头紧皱。
幸好她还知道求援，美人儿姐姐转过头来，娇声嗔怒道：「噢……兰亭，你还坐在那儿干什么？快把这个小祖宗给我弄走啊……」
我笑着应了一声，爬上了床，伸手轻轻挠了挠铃儿的胳肢窝，小宝贝儿咯咯一笑，小手就松开了。
「呼呼……」
趁着这个机会，谷秋掀起棉衣，由于在房间里，她并没有穿肚兜，一对浑圆的新剥鸡头肉就现了出来。
抱着铃儿的我顿时眼睛睁得大大的，虽然吮吸过摸过无数次，但美人儿少妇的这对美巨乳，我仍旧百看不厌。
美人儿姐姐看了看自己的玉乳，只见原本呈粉红色的乳晕，变成了火红色，而小小的粉红乳珠也因为剌激，变大起来，色泽当然也变成了红色。
谷秋嘟囔了一句，便放下了棉衣，望向在我怀里嘻嘻哈哈想要再次扑过来的铃儿，想要伸手打她小屁屁几下，却又舍不得，看着女儿笑得那么开心，美人儿姐姐的心情又变好了。
「来，宝贝儿，妈妈抱抱……」
说话间，谷秋从我怀里接过了铃儿，又和她玩在一块。
既然上了床，我也没打算下去，舒舒服服的躺在床上，翘着二郎腿，闭目养神。
铃儿才一岁不到，和妈妈玩了一会儿后，明显的累了，嗯嗯呀呀一会儿就没了声音，转而响起的是美人儿姐姐唱着童谣的柔美嗓音。
再过了一炷香时间，入睡的铃儿被美人儿姐姐小心放在旁边的小木床里——经济条件不错的家庭，除了孩子刚出生的几个月，通常都让小孩子睡在小木床之中，因为会爬的小孩子很容易在睡醒后到处乱爬，为了保护孩子，才把他们放在四面用木栏杆围起来的小床上。
轻手轻脚的把女儿放下，美人儿姐姐站在床边犹豫了一下，还是坐了上来，温柔的躺在我的身边，一只玉臂揽住我的胳膊。
「小秋儿，你知不知道有句话叫做『自投罗网』？」
我睁开了眼睛，将她搂入怀里。
「讨厌……」
美人儿姐姐粉脸微红，嗔道：「人家好心好意陪你，结果你满脑子都是脏东西！」
对于这个小男人，谷秋是又爱又怕，她自认不是一个淫荡的女人，可每次和我在一起，都像是一个荡妇一样，索求无度不说，还喜欢这个小男人用力的占有自己。
美人儿少妇对于自己娇躯的变化最清楚，和少年欢好几次后，自己的娇躯变得异常的敏感，只要少年挑逗几下，就会涌起欢好的欲望；也因为这个小男人每次都把炙热的浓稠阳精灌满自己的子宫，受到滋润的自己，肌肤越来越光滑雪白，连管家和侍女都说自己像是年轻了好几岁。
有着这么多的好处，每次又都舒爽得很，照理说美人儿姐姐该很喜欢和我欢好才是。
可问题是，谷秋每次都被我的霸王龙枪弄得死去活来，每次都要休息许久才能恢复过来，而且浑身懒洋洋的不愿意动弹的感觉，也要许久才能消散。
谷秋知道这是因为自己的男人太过强悍的缘故，她巴不得有一个姐妹能帮助自己，这样既能让自己舒爽的达到高潮，也可以分散小老公的精力，不至于自己一个人被弄得神魂颠倒又疲倦至极。
我看着美人儿姐姐微微出神的娇靥，心下不由火热，像是她这么有韵味的娇娆少妇，真是永远都要她不够啊！
伸手出去，我轻轻一挑，便进入了棉袄里，摸上了一团雪白的粉腻。
「喔……」
正在矛盾的谷秋忽然遭到「袭击」，芳心一震，连忙求饶的看着我：「兰亭……不要……我们晚上再做好不好？」
「如果晚上小秋儿你还想要的话，老公我当然满足你。」
我笑着又伸出另一只手，去解她的棉亵裤腰带。
「那……你不许太……太用力……人家叫你给我，你就得给人家……否则我会恨你的……」
美人儿姐姐眼见无法阻档我，只能可怜兮兮的按住我的手，提出条件。
「姐姐，不如让我今天采摘了你的小菊花美穴吧？」
我点头的同时，伸进她亵裤的手轻轻在她的后庭美穴上一按道。
谷秋敏感之处被火热的大手这么一按，心儿更是发颤，「不行！绝对不行！你的东西那么大，非把我撑裂不可！你想要害死姐姐吗？」
「怎么会？」
我一边熟练的脱掉她的衣物，一边在她耳边道：「你的那些姐妹，身上三个小嘴都献给老公我，你也得向她们看齐才是啊！」
「呸……」
美人儿姐姐啐了一口，对我把小嘴、蜜穴和后庭相提并论有点不能接受，毕竟她也是出自于一个小型的家族，家教很严，对闺房之乐也很传统，从没有想过用小穴以外的腔道伺候自己的男人。
上次用小嘴伺候我，她已是羞得不得了，直到现在都不肯再用小嘴。
我笑而不语，将美人儿姐姐剥光成一只大白羊后，自己也以最快速度脱去衣物，在软被之中将谷秋香喷喷的娇躯搂在怀里。
「哎呀……你真是个吃不饱的小馋猫！」
谷秋被我抱住后，娇靥闪过款款柔情，「姐姐又不会武功，哪里禁得起你每天的折腾？迟早有一天姐姐会……唔！」
她的话还没说完，就被我的大嘴堵住了，肆意亲吻抚摸了美人儿姐姐一番，我才放过已气喘吁吁的她，「小秋儿，这几天事情忙，等到回到家里后，老公我会帮你疏通经脉，叫你的妹妹们教你强身健体之法，到时你的身体就会比现在好一百倍，到时欢好就有力气了。」
「噗哧……」
谷秋抿嘴一笑：「敢情你让我身体变好，还是为了你自己啊？」
「当然是兼顾的罗！」
我笑着说话的同时，一双手灵活的在美人儿姐姐身上游走。
谷秋的身子骨略显丰腴，再加上生了孩子，虽说恢复得很好，但是娇躯仍旧肉感十足，摸上去很舒服，就更别提压在她的娇躯时的舒畅了。
师父的书里曾经说过，会玩的人，通常都喜欢玩身材丰腴的女人，这样的女人一来是压在身下就像睡在棉被上一样舒服；二来身材丰腴，代表着阴道里面也是肥美多汁；三来就是这样的女人身子骨好，经得起折腾，不像是娇滴滴的大家闺秀那样，一下子就容易败下阵来。
如若是那种瘦巴巴的女人，压在身下硌人得慌不说，每次进入她们的身体，那小腹、阴囊撞击之时，每每只能撞击到骨头，那种感觉就不用再说了吧？
谷秋就是师父书中提及的上品美少妇，娇躯柔若无骨又不失灵活，和她欢好真的是一种享受，所以也能理解我为什么如此贪恋她了。
就算没有用天魔真气刺激美人儿少妇的情欲，我的手法也早已是炉火纯青，手游动之间，谷秋粉脸通红的娇喘起来。
「喔……坏家伙……你总是这么坏……」
美人儿少妇扭动着娇躯，动情的亲吻着我的脸，娇软腻人的嗓音让我的霸王龙枪瞬间再次胀大了一些。
谷秋明显的感觉到了这一点，她两腿一张再一夹，就将硕大滚烫的分身夹在两腿之间，也让我感觉到美人儿少妇小穴里面沁出的一丝丝滑腻。
「哇，小秋儿，你还真是敏感呢！」
我一只手揉捏着她肥美挺翘的臀肉，笑嘻嘻的道：「想要老公插进来吗？」
「明知故问……」
谷秋白了我一眼。成了我的女人后，美人儿姐姐在床上已经不是那么容易害羞，她轻轻的扭动着，眸儿像是要滴出水来，「兰亭……」
「现在还不行。」
我一本正经的道，「小秋儿，你先用小嘴吃一下吧。」
「啊？」
谷秋一愣，旋即一记粉拳就打在我的胸膛，「坏家伙……你就是想要折磨我是不是……上次还不够吗？」
「当然不够。」
我拍了拍她的肥臀：「快点，不然老公我罢工！」
气恼的美人儿少妇闻言又是狠狠的捶了我几拳，力道虽然不大，可也代表了她的羞涩。
要是在刚才，说不准先罢工的就是美人儿姐姐了，可是如今情欲被我挑逗起来的美人儿姐姐，正是需要欢好快乐的当儿，又哪里忍得住？
没有办法之下，她只能恨恨的瞪了我一眼，娇躯整个都缩到被子里面，一双小手先是扶住硕大坚硬的分身，随即两片柔软湿润的粉唇就触碰到了分身，再下一刻，霸王龙枪就进入了一个火热的腔道。
「唔唔……」
美人儿少妇的技巧实在很差，和上次一样，她没有把分身含得更多一点，小香舌也只是胡乱的舔着龟头，时不时的发出有些呼吸困难的声音。
也难怪，她不会武功，更无法像小燕那样有高超的技巧，可以将分身全部吃进去，单用小嘴就能让我喷射出精华。
上次是我看她实在很辛苦，才放了她一马。
看来，以后还得让小燕多多教导她怎么用小嘴啊！
分身被她舔弄得越来越大，欲火却一点都没有喷发的意思，我只能无奈的说道：「好了，起来吧！」
谷秋知道自己的技巧不够好，原本对于用小嘴伺候男人很害羞的她，闻言之下又有些不甘心，非要再用力的将分身吞进去一截，结果龟头直接就撞上她的喉咙，撞得她「呃」的干呕了几声，只能狼狈的将分身吐了出来。
「咳咳……」
美人儿少妇爬出被子，呼吸着新鲜的空气，还咳嗽了几声才舒缓过来。
「讨厌……怎么那么大啊？」
美人儿少妇想到气恼的地方，忍不住轻捶了我一下：「哼，花样又多，真不知道是谁把你教成这种小色魔的……」
「有些天才的人，很多事情不用教也会。」
欣赏着美人儿娇嗔薄怒的样子，我心下一荡，将她抱过来让她压在我的身上：「小秋儿，这次换你自己来。」
「自己来？」
感受到臀缝之间那一根炽热的巨大，本来就很想要的美人儿姐姐这次没有扭捏，在白了我一眼之后，一只小手伸到后面掌握住分身后，臀儿一提，再慢慢的坐了下去。
「哦……好大……」
美人儿少妇艳如桃李的娇靥上，黛眉轻轻皱着，坐下来的动作很慢，但正是这种缓慢，让我们都充分的感觉到灵肉融合的快感。
谷秋的蜜穴很紧，大肉棒的尺寸显然不是她可以随便吃下去的，所以每进去一寸，阴道壁都会被撑得很开，层层叠叠的软肉被撑开后又不服输，猛地回过来包裹住硕大的龟头，像是婴儿的小嘴吮吸个不停。
大肉棒缓慢的一步步进入，让谷秋蜜穴里面的每个角落都痒了起来，等到进去三分之一时，美人儿少妇终于忍不住，臀部狠狠的一坐到底。
「啊……」
一声宛如天鹅悲吟般的尖叫，眼看美人儿姐姐就要仰面往后倒下去，我连忙坐了起来，抱住她软弱无力的胴体。
霸王龙枪其实只进入了一大半，但因为过于巨大和炙热，顶在美人儿少妇的花心上，使得她酸软至极，外加一些满胀的疼痛，浑身的力气早已消散不见，所以才造成了这个意外。
幸好我及时搀扶住她，否则美人儿少妇这么一倒下去，说不准就得将坚硬的分身给折伤，到时就好玩了。
谷秋的蜜穴也是上品，蜜穴软肉自动蠕动着适应大肉棒的尺寸不说，很快的，本来就有些湿滑的蜜穴里又分泌出不少汁水，用以润滑分身和蜜道壁。
不一会儿的工夫，美人儿姐姐就缓过气来，双手轻轻撑住我的胸膛，粉脸上红霞一片的望着我：「真是要害死人了……你这个坏东西……」
美人儿姐姐在床上的时候，很喜欢叫我「坏东西」，但我也注意到了，越是这样叫我，就越代表着她情动。
就比如现在，她说话之间，坐在我身上的肥臀也开始慢慢的扭动。
「既然你都这么说了，那我就坏到底吧！」
我微微一笑，保持着坐着的姿势，双手捧起她的雪白丰臀：「来，小秋儿，老公帮你动一动。」
「噢！」
被我捧住雪臀，往上一推后又倏的放开，谷秋的花心再次被硕大的龟头狠狠的顶了一下，就像顶在她的心儿上，撞得她酥麻之中，花心里面一股搔痒瞬间传遍了全身。
她娇吟喘息着，但我可没有停住，双手再次捧起美人儿少妇滑腻丰盈的雪臀，一次又一次的做着刚才的动作，眨眼看过去，美人儿少妇的雪臀不住上升落下，曲线优美得很。
「啪……啪……」
一声声脆响，是谷秋的肥臀落在我的大腿上的声响，响彻在整个房间。
可是比这更厉害的，还是每次起落之间，霸王龙枪对美人儿少妇蜜穴的冲撞。一记记不停歇的重击，撞得谷秋眸儿翻白，只能勉强搂住我的颈项，才不至于无力的瘫倒。
「唔……嗯……慢点……兰亭……轻点……啊……又到底了……喔……喔……好酸……啊……兰亭……真好……噢……人家……浑身……都酸麻了……呢……噢……好……舒服……啊……撑得……好开……啊……会不会……裂开……啊……喔……啊……」
美人儿姐姐嘴里胡言乱语着，如此的起落，刺激远远胜过大肉棒抽插进去的时候，她只感觉火热的硕大不断以最凶猛的姿势插进来，毫不停歇的直达花心，这样粗暴引来的除了一阵阵酸麻，更多的是发自内心的舒爽快活。
我的感觉也很好，由此也加大动作的幅度，大肉棒每一次都退到美人儿少妇的小穴洞口，然后再猛地一插，让龟头破开紧缩起来的阴唇，长驱直入。
不适应这种粗暴进入的美人儿姐姐，在一阵大呼小叫后，由于汁水不断分泌出来，润滑了小穴，总算可以承受每次大肉棒的猛烈进入。
「吧唧……吧唧……」
美人儿少妇的肥美翘臀像是一只白玉绣球一样，在我手中被抛上抛下的，仿佛毫无重量一般。
充当润滑的蜜汁，只要我的肉棒抽出来，就会不断从美人儿少妇的蜜道里面流出来，顺着柱身慢慢的往下流，淋湿我的毛发的同时，又因为谷秋时不时的落下，我们两人的毛发摩擦由此也摩擦出一股热力，将这淫靡的味道散发到房间里面的空气中。
区区几十下的起落，让谷秋获得前所未有过的猛烈情爱刺激。
她原本以为像我之前那样宠爱她，就已经是性爱的巅峰了，可现在的欢好却打破了她的认知……原来欢好还能这般如汹涌的江潮爽到心底！
快乐的感觉冲击之下，美人儿姐姐不觉再次的大喊起来：「啊……嗯……我的……好……弟弟……这样……太激烈……噢……轻点……啊……慢点……好不好……噢……喔……哦……啊……顶进去了……天啊……顶到……顶到姐姐……的心儿……里面……去了……啊……喔……嗯……嗯……又来了……啊……弟弟……你是……要……弄坏……啊……哦……姐姐……吗……啊……啊……好美……美……上天了……我……不行了……哦……喔……」
就在龟头又一次破开花心，插进更加狭紧的子宫时，美人儿少妇搂住我脖子的手，蓦的紧了起来，同时娇躯僵硬的贴紧了我。
而她的小穴此时也以千百倍的力道，用力的紧缩挤压起来，甚至将龟头都挤出了子宫。
「噗……」
一股浓浓的阴精，随即从她的身体深处喷发出来，打在龟头上、玉柱上，浸透了整根霸王龙枪。
要不是我们结合得紧密，温热的阴精早就喷出美穴，淋湿我们身下的被褥。
咳咳，当然，就现在来说，我坐着的床褥周围也早已被美人儿少妇的蜜汁给浸湿了。
我一边享受着美人儿少妇蜜穴紧紧挤压收缩的快感，一边含住她的小嘴，渡入一股真气，双手在她背后按摩着，双管齐下的替她舒缓着神经。
谷秋的香汗、蜜汁和交合的气息融合在一起，房间里充满淫靡无比的气味。
不过，美人儿姐姐虽然爽了，可日少爷我的霸王龙枪还是坚硬无比地停留在她的体内，没有丝毫爆发出来的欲望。
很显然的，好戏才刚刚开始呢！