腊月二十三，晚上就是一年一度的小年夜。
午时过后，京城外城的九门之一「德胜门」前，站立了一大堆的官员，看样子是在等候什么人。
虽然是瑟瑟寒风、风雪漫天，也没有影响他们的等候，最多就是风雪大了一点时，下人们搬来座椅和热汤让他们休息取暖。
「德胜门」是京城九门中很少开启的几扇门之一，修建得非常豪华，取「得胜」之义，通常让立下赫赫战功的元帅将军们骑马从中经过，接受百官和民众们的庆贺和夹道欢迎。
如此的荣耀，历来是各大元帅将军们梦寐以求。
可惜这三十年来，唯有镇南王享受过一次这样的荣耀，其余的人都要差上一些。
民众们却没有想到，在小年夜的今天，「德胜门」居然再次开启，于是好奇的民众也多多少少站了一些，看看到底会是谁来。
消息灵通的人早已从官员们的口中得知，今天回来的将军正是「银虎军团」军团长、兰亭公任兰亭，那个扬威于大漠草原的威猛将军，那个杀戮数十万蛮子，为千百万西北二一郡民众报仇雪恨的常胜将军！
这个振奋人心的消息很快就传开了。
民众们是朴实的，他们喜欢自己帝国的英雄，对于花云国的草原蛮子们没有半分好感，所以在我击溃数十个草原部落、擒杀蛮子数十万、掳获马牛羊数百万之后，他们着实欢喜了一下，如今听说这么一个英雄凯旋归来，民众们自然觉得如果不去迎接一下，会寒了英雄的心。
再者，上次兰亭公在京城的时候杀了贪官恶霸、捐出家产赈灾，这大大的功德也是京城脚下的民众们无法忘记的。
因为这种种原因，到了官员们打开城门出来后的一个时辰，「德胜门」城门里的街道上已经站满了人群。
「来了，来了丨，」靠近城门口的人们忽然一阵骚动，后面的民众们看到此景，赶紧伸长脖子看向大日1。只见远远的官道上，数十匹骏马飞奔而来，他们全都披着金光闪闪的盔甲，这正是流风国王牌军队——「皇家金甲军」的制式装备！
果然，一群坐着休息的官员们连忙站起来，身后的衙役士兵们迅即将板凳、桌椅撤开，免得让兰亭公殿下看到不庄重的情形。
再过了一会儿，数千只马蹄踩踏着地面的声音由远及近。
此时正是下午时分，虽然风雪漫天，但天色还是很亮，金甲在雪地上倒映着，反射出一片金色的光芒，似乎将整个城墙都照耀得像是镀上一层黄金般绚丽。
「停！」
为首的一位将军大声喝令道。
随着这声呼喊，他身后的金甲骑兵们闪电般散立两旁，戒备森严等待着后面的队伍。
队伍的末端自然就是迎接兰亭公的朝廷官员们，金甲将军没有和自己的手下在一起，而是纵马跑到了他们的旁边。
娇健的跃下骏马，全副武装的将军冲着官员们拱手行礼道：「见过各位大人！」
「卫将军辛苦了！」
为首的一个文官笑道：「兰亭公殿下可是要到了？」
「回朱大人的话，兰亭公殿下还有一壶茶时间就到了。」
卫将军微笑答道。
这位卫将军正是「皇家金甲军」的千夫长卫强东，身为皇帝心腹的他，可也不敢对面前的这位文官倨傲。
原因很简单，这位朱大人正是礼部尚书朱斌善，坐了二十年礼部尚书位子的他，乃是康宗的六位尚书中当得最久的一个，人称「朝廷不倒翁」，深得康宗及任皇后的信赖，也因此才把他派来迎接得胜回朝的兰亭公。
不过，卫强东的心里可也不是没有嘀咕的。
三十一年前，镇南王大破二十六万南方叛军，为流风国的稳定立下汗马功劳，等他得胜班师之时，就是在这「德胜门」前，当朝皇帝亲率左右宰相、六部尚书等文武百官迎接，成为称赞一时的盛况。
而如今，兰亭公殿下扫荡大漠草原，杀伤了数十万草原蛮子，一举清洗上次「银虎军团」差点被灭掉的耻辱不说，还将所有被掳去的民众救了回来，大漠草原之人闻兰亭公之名而丧胆！
如此的功绩不说稳超过镇南王，但最少也是比之不差——无论在宫里还是在军队中，大家都是这么讨论的，镇南王是对内，而兰亭公是对外，扬威于域外，更加值得称赞。
可这么大的功劳，回到京城，居然只来了一位礼部尚书和几位六部侍郎，另外就是一些不重要的京官，实在让人有些不舒服啊！
倒不是说卫强东崇拜兰亭公，只是身为军队中人，他自然就觉得皇上对此事的处理有些失公允。
正在此时，众位官员的身后又是一阵喧嚣，维持秩序的士兵们赶紧派了一个人过来报告缘由。
「报！」
士兵单膝跪在地上，大声道：「镇南王殿下的仪驾马上就要到了，请各位大人准备迎接。」
「镇南王？」
「他来干什么？」
「皇上没有让他来啊！」
一时之间，旁边的一群官员议论纷纷，唯一没有参与议论的礼部尚书朱斌善眉头却是轻轻一皱。
他倒不担心兰亭公被镇南王的虚假情意欺骗，从而与陛下离心离德，因为兰亭公的倚仗乃是他的姑母任皇后，任皇后又是天子的妻子，所以根本不可能背叛……但是兰亭公和镇南王如果在这里相遇，上演一场英雄惜英雄的好戏，被人添油加醋往上面一报，陛下会不会起什么疑心不说，陛下身边的人可就不会那么好心了，就算每个人说一句话，也足以动摇陛下对兰亭公的信任。
要知道，「铜豹军团」现在已经是镇南王一个人的军团，现在再加上一个执掌「银虎军圃」和在西北三郡拥有无比威望的兰亭公，陛下又怎么会彻底放心？又怎么会真正放心？
身为「朝廷不倒翁」，朱斌善自然忠于康宗，所以他并不希望看到这么一个年轻有为、日后锻炼一番足以对抗镇南王的少年将军被阴谋诡计暗算，不但自己的前程毁之一旦，还会让皇上失去臂助。
但是……难啊！
现在镇南王已经快到这儿了，想要再临时想什么法子，都是困难的事情。
「报！」
朱斌善闭目思索之间，又有一个维持秩序的士兵飞跑着来到面前：「各位大人，左丞相韩大人已经到了城门口！」
「韩大人也来了？」
众位官员一阵惊呼，赶紧整理了一下衣冠，转身过去，正好看到一位丰神俊朗的中年人，在一群侍卫的保护下，笑容满面经过了城门洞。
看到左丞相出现在自己面前，朱斌善松了一口气，露出了真诚的笑容，第一个迎上前去：「丞相大人，您来得正好啊！」
「怎么？」
韩恕良看到他脸色不对，笑着问道。
「镇南王也来了，马上就到。」
朱斌善压低了声音道。
虽然在朝廷中，他和韩恕良不是一派，但两人都忠于皇帝，所以在大环境下总是一家人。
有了韩恕良的出现，就算镇南王来了，意义也完全不一样。
镇南王固然是军界数一数二的人物，但「毒手宰相」韩恕良也不是简单角色，朝廷上门生党羽无数，可谓权倾朝野，一点也不比镇南王差。
两位朝廷大佬一起迎接兰亭公，两个都没有单独和兰亭公说话谈笑的机会，换句话说，根本就不会让人有误会的可能，这样兰亭公的危险就小了很多。
再想起这几个月在朝廷之中，韩丞相虽然自己没有为兰亭公说过什么话，但隶属于他一系的人还是很支持兰亭公，朱斌善有些觉得，恐怕韩丞相和兰亭公之间的关系没有那么简单，否则也不会这么跑来迎接了。
听说镇南王随后就到，韩恕良微微一笑，点头示意自己明白。
见他不愿多说，朱斌善便没去自讨没趣，两人并排站在了一起，转向里面，等候着镇南王的出现。
不多时，一顶豪华的轿子映入了大家的眼帘。
保护这轿子的人并不多，只有区区十几人，比韩恕良的要少一些，但明眼人都能看出来，这十几个人各个都带着一股杀气，一看就知道是杀人不眨眼的高手，一个可以抵得上韩丞相的十个护卫。
轿子停下，众多侍卫们散开了去，隐约控制好每一个方向。
轿夫则是将轿帘拉开，从豪华轿子里，大踏步走出来一个威猛的中年人。
这个中年人穿着一身标准的黄色王爷袍子，华贵无比，他长得并不很高大，面部棱角略微粗犷，但顾盼之间自有电光闪过，和韩恕良的内敛不同，他的眼光中充满了侵略性和威严，胆子小的人被他这么一望，就吓得瘫软在地上。
「参见王爷！」
朝廷礼数不可废，见到了皇上的哥哥，众官马上就鞭躬行礼，显得恭敬得很。
但至于是不是真心的，自然大家心里都明白。
镇南王的势力是在军界，文官系统对他这个「武夫」向来都不是那么友好。
「呵呵，免礼！」
镇南王的脸上露出了爽快的笑容，看到韩恕良站在这里，他一点也没有露出惊讶的表情：「本王想着帝国的英雄要回京城了，虽然皇上没有叫我来迎接，但我对他扬威域外的功绩很是敬佩，所以不请自来。本来想着过后皇上会说什么，但一见到韩丞相你，我就知道没事了。」
韩恕良当然不会落人口实，恭敬的道：「本官也是正巧在周围店铺买东西，听说王爷来迎接兰亭公，我就想著有王爷在，下官也能来凑凑热闹吧，不想我们两个想到同一个地方去了，呵呵。」
两人你来我往，反正谁都不肯吃亏。
这两人在朝廷上已经争斗了几十年，自然知道斗嘴分什么场合，稍微说了几句，让周围的官员了解自己想要表达的意思后，两人不约而同闭上了嘴，站在众多官员的最前面。
朱斌善看着这一幕，心中暗暗的佩服。
还是要「毒手宰相」这样人，才能够和镇南王交锋而不处下风啊，要是自己，也会因为身份、地位和实力的差距，而略显胆怯，自己都这样，就更别说其他人了。
镇南王今年四十八岁，但因为长期的军旅生活以及修炼武功，身体还跟小伙子一样，比起皇上看起来都要年轻一些，这么强势的王爷比起唐王和楚王的威胁来，可是要大得多。
只希望镇南王想要做的是一个威势赫赫的权臣，而不是到那一步吧……只要镇南王年老逝去，他几个不争气的儿子根本无法继承这样的地位，吃喝玩乐倒适合他们一点……可惜皇上也没有儿子，只有一个公主……现在想起来，还是只有楚王世子陈伏月适合当下一个流风国皇帝……?将心中的思绪抛开，朱斌善默默和众人一道，等待流风国最年轻有为的统帅。