半个时辰后，我从居酒屋走了出来。
罗伟和他的一群手下们，正搂着倭女们在床上运动，特别是罗伟这个老淫虫，居然一口气叫了五个十三岁的小倭女，我看他多半是要吃壮阳药才能顶得住。
这群海上马车夫的酒量也很不错，刚才他们都来敬酒，我怎么会怕了他们？来者不拒的干杯，足足喝了五、六斤，让他们连呼“豪爽”、“酒神”不已。
可惜我这趟不是出来玩耍的，否则我也去勾引几个大和族贵族美少女，岂不是也非常惬意？
按照我的计划，搞定了从扶桑岛回到桂海城的运输问题后，就要解决我的身份问题了。
关于罗伟他们的巫阁商队会不会贪了我的钱逃跑的事情，我还真的没有考虑过，能随随便便拿出五百万金币当订金的人不少，却绝对不多，特别是背后还站着一个兰亭公殿下，除非巫阁商队是活得不耐烦了，否则他们也不想遇到成千上万的雇佣军冲上他们羯罗岛，将他们全家老小斩杀的事情发生。
和不说出运粮实情一样的顾忌，我去大元国购买粮食，绝对不能说自己是来自流风国，否则后果大概和泄漏买粮事实的情况差不多，有太多的人希望我和我购买的粮食回不了家。
所以，我才选择来到扶桑岛，准备冒充扶桑岛的贵族，购买大量的粮食回扶桑岛，反正粮食就堆在对马岛上，他们也不知道我之后到底要运到哪个地方。
扶桑岛这几年元气恢复了一些，但总体上还是缺粮缺钱，除了人口之外，几乎什么都缺，根据敬宫姐妹的估算，就算再怎么捕捞鱼类、大力开垦种植，他们每年仍需从外面购入五十亿斤的粮食才够用……自然，这些买单的就是商队和来寻欢作乐的人们了，他们还真的为扶桑岛的逐步复兴，贡献了巨大的力量呐！
购买两百亿斤粮食虽说有些突兀，但说成是为了大赚一笔，外加为国家的灾荒年景做粮食储备，倒也说得通。
但是，难道真的要我牺牲色相勾引一个和族的贵族少女，甚至是皇族少女，才能冒充扶桑贵族的身份吗？
或者我扮演一个古老家族的贵族子弟，本来敬宫姐妹就教了我一口流利的古扶桑贵族语，从哪个方面都不会被人拆穿。
走在街头，我就一直考虑这个问题，想不出到底哪个方案好的我，干脆暂时抛开了这个烦心的事，到处打量起神户城的繁华。
神户城的面积不算太大，身为扶桑岛赫赫有名的大城池，它却只比桂海城大一些，估计人口也不过十万，虽然小巧，但街道什么都很整洁，到处都是赌场、酒楼、青楼、斗蛐蛐馆、斗鸡馆等等，每个店面都是来来往往的人，好一番热闹的情形。
更夸张的是，这里的青楼不但门面修得极为宽敞，还大大敞开着，门外站着坐着许多穿着暴露的和族美女，我只是往里面看了一眼，就看到许多赤裸着娇躯的美女在大堂走动，吓了我一跳。
不过说实话，男人只要看到了这么多环肥燕瘦的美女没穿衣服、挺着奶子光着屁股在自己面前晃来晃去，稍微缺乏点定力的都会马上欲火上升，想要抓住几个喜欢的美人儿干上一场。
而再走过一家同样敞开大门的青楼，晃眼一看，里面正对着大街的地方，正在举行巨乳美女挤奶大赛……第三家……?如此走过一条街道，我发现就算是逛遍流风国全国的青楼，都找不出这么多花样来，而这还仅仅是神户，要是在大阪，那还不知花样多到了什么程度。
也难怪扶桑岛这些年成为男人最想去的地方之一了，单单青楼就这么吸引人，还有其他各种刺激好玩的娱乐项目，无论是初出茅庐还是久经沙场，都得在这里既留下劳力也要留下财力呐！
冒充东瀛贵族也不是那么容易的事情，我至少要在这里有点名气，再去大元国才好买粮食。
神户的地方是不是太小了？要不我去大阪，先和几个贵族子弟在青楼争风吃醋、互相斗富一下？这可是最容易、最快出名的法子了。
想做就做是我的优点，我立刻就问清了路，到马匹交易市场，准备买几匹好的骏马，一路奔驰到大阪。
从城区中间穿越到马匹交易市场，需要走弯弯曲曲的一大段路，幸好东瀛人很有头脑，在各个路口都挂满了牌子，目的是吸引人到他们那里去，这样也方便了我寻找市场的位置。
神户城里面，各个国家和种族的人非常多，有操着大陆三国口音的、有金发碧眼的、也有皮肤漆黑的……他们起码占了在街上行走的人的四分之三，反而是倭人没有见到几个，稍微多一点的还是穿着奇装异服的倭人美女们，被有钱人抱着穿街走巷。
如此也好，我这种打扮在他们之间行走，根本就显不出什么特别。走过了几条街道，渐渐的远离喧嚣，除却最中心占据神户城一半的十几条街道，其余的地方大多数都是民居，或是大大小小的客栈。
能住在神户城里的，大部分都不是寻常人，只要看其门口的石狮或是大门的大小高矮，就可以知道主人家大致的身份。
为了避开几个玩耍的孩子，我侧身一让，眼睛不经意的看到，对面不远处一栋紧闭大门的房子外面，一只石狮的头部一半被涂抹成了青色的印记，看起来有些奇怪。
我看着却是心神一惊，这个……这个不是敬宫姐妹跟我说过，敬宫家族的秘密据点的标记之一吗？
心念转过之处，我三两步来到了这栋房子的门口，顺着三米高的围墙行走之时，我的神识已经开始搜查起了里面的人。
房子里至少有十几个人，但武功都算不上高，都是男子。大部分的人都聚集在院落的小楼里，防备措施也不那么好，因此我看着周围没有人，找了个偏僻的地方，“飕”的跃进了院落，身形同时化成一道青烟，闪电般飞进了这座高大的房子。
扶桑岛的建筑物通常喜欢仿照寺庙建筑，横梁顶梁的部分很是宽敞，最适合隐藏身形。
底下正有七、八个扶桑武士在喝酒，旁边另外还有三个文人模样的也一副放浪的样子，衣冠不整的大口大口灌着酒，同时大声的发着牢骚。
“妈的，这个破家族真的没办法再待下去了！”
“别乱说，小心传到主母耳朵里面去。”
“怕什么，我才不怕她！这个娘儿们懂个屁啊！就知道一天到晚争权夺利，做生意全部失败，还无法管教那些掌柜的，老子真是受够了！”
?“对！我也是，这个女人比起主人来差远了，看看她把偌大一个家族产业折腾到什么地步？再这么下去，我们就算不被乱党的人抓到，也得饿死了！”
?“什么饿死了？不是说小公主她们要回来吗？她们跟着的可是流风国兰亭公呢！草原蛮子多厉害？可不是照样被兰亭公打得屁滚尿流？惹毛了我，我这就跟随小公主回流风国去，继续当她们的家臣，不伺候这个女人了。”
“你说到我心里去了，我也是这么想的啊！小公主她们想要挽回败局很难，最多也就是帮着主母把产业维持下去罢了，而且她们都嫁了人，不可能一直留在敬宫家族，所以终归还是要回去兰亭公身边，到时我们跟着她们一起走。”
“是啊，我们倒是能走，但是可惜了恭太郎大人了……”
“亏得恭太郎大人死心塌地帮着这个女人，但她却怎么对待恭太郎大人的？只知道信任那几个拍马屁的家伙，要是由着我，我第一个将这些家伙全部杀了，他们才是我们这次失败的一大原因啊！”
?“正是！要不是他们嚷嚷着和大元国那几个吃人不吐骨头的奸商做生意，又哪里会赔得如此惨？”
?“哼，我看啊，他们根本就是收了那些商社的贿赂……”
“……”
俗话说，酒醉误事，恐怕就是他们这群人了。
只是喝了点马尿，就将整个家族的纷争内幕完全说了出来，如果有外人像我这样站在屋梁上面，不用拷问，就知道该怎么对付敬宫家族了。
“砰砰砰！”
?正在他们唠唠叨叨的时候，门口传来几声敲门声。
守在院落里的几个人，立刻警觉的往门口而去，而坐在房子里喝酒的人们也马上站了起来，躲到了窗口或是门口，望向外面的宅院大门。
在门缝之间看了一下，几个本来都准备拔刀的武士们都露出了喜色，向后面屋子里的人做出一个手势后，麻利的打开了大门。
不过屋子里的人却没有那么轻松，他们一窝蜂的冲了回去，三两下把酒瓶给包起来扔到一旁的角落里，同时赶紧整理了一下衣冠，小跑步的走出了屋子。由远及近的传来说话声，我脸上露出了一丝微笑，原来是他们来了。
眼睛重新转向下面，只见一群带着竹笠的男女在众人的簇拥下进入了屋子。为首的是一个身材婀娜多姿的美人儿，进入房间后，大家都取下了竹笠，果然都是我的老熟人——敬宫幽、敬宫玉、恭太郎……?这十几个人大半都是在益州郡时，我见过的敬宫家族老人，只有两个人我没有见过：其中一人长得身材高大，相貌堂堂，眼睛非常灵活，另一个稍微胖一点，脸上挂着和善的笑容，看起来脾气很好的样子。
他们两人紧紧跟随在敬宫幽和敬宫玉的后面，连恭太郎都排在他们的后面，照此看，他们可能就是众人口中所说的奸贼小人了。
“大白天的，你们在喝酒？”
敬宫幽是女人，对酒味很是敏感，虽然这里经过了一番打扫，但她还是可以清楚闻到房间里和这些手下们身上的浓郁酒味。
“呃……回禀主母，其实是大家这几天太过疲劳了，所以喝酒休息一下。”
一个刚才说话最大声的武士，半跪在地上道。
“大胆！”
敬宫幽都没来得及再开口，旁边那个相貌堂堂的扶桑人就喝斥了起来：“明明知道主母和少主这两天就要来，却还这么放纵自己，你们有把主母和少主放在眼里吗？”
?几人脸色大变，一个文士低头道：“我们……我们这几天一直守候主母和少主的到来，又到处探听消息，今天早上才休息，所以醒了后想喝酒提神……”
“啧啧，你们这么说，是埋怨主母派给你们太多任务吗？”
脸上带着笑容的胖子笑着道：“累了就是你们不把主母和少主放在眼里的理由？最累的是谁？是你们吗？不！是我们伟大的主母和少主，他们为了将所有东瀛人从乱党的手中解救出来，到处东奔西走，最累的是他们啊！主母和少主都没有喊累，你们就在这里发牢骚了，嗯？”
两个人说话一个比一个歹毒，后面的胖子更是厉害，几句话就给他们扣上了不尊敬敬宫幽和敬宫玉的帽子。
“我们没有不尊敬主母和少主！”
另一位文士还有着几分傲气，再加上喝了点酒，立刻就怒视着他们两人：“藤田裕、山中阔孝，你们这两个奸佞小人，已经害得我们敬宫家族举步维艰，少在这里煽风点火！
相貌堂堂的高大男子立刻就变了脸色，气得指着这个文士，半天说不出话来。带着笑容的胖子则“噗通”的跪下了，抱着敬宫玉的腿道：“少主，阔孝和裕从来只知道伺候您和主母，从来没有做什么坏事啊，如果您认为我们是奸佞小人，就把我们驱赶出敬宫家族吧！”
?“胡说八道！”
敬宫玉不耐烦的踢了他一脚：“滚起来，谁要把你赶出去了？”
敬宫玉当然舍不得他们，因为平日敬宫幽管理生意的时候，大半的时间都是他们两个陪着他玩，见识花花世界，包括上青楼、去赌博喝酒作乐，他才舍不得将两人赶走呢。
敬宫幽也是皱眉不已，藤田裕和山中阔孝的主要职责还是陪着儿子，与其说前段时间的接连失败和他们以及自己留在大元国的心腹有关，还不如说是因为敬宫幽的冒进所致，这几个人至多起的是推波助澜的作用。
因此，文士说出“举步维艰”四个字，像是在打着敬宫幽的耳光一样，让她很是不舒服。
“你们在吵什么？都给我闭嘴！”
冷艳美少妇吸了一口气，冷冷的看着他们道：“我刚刚到这里，就看到自己人在窝里斗，除了这些，你们不能做点有意义的事情吗？现在我要听正事，无关的人都给我滚出去！”
?“是！”
?敬宫幽现在是一家之主，她发起威来还是很有魄力的，一群无关的人赶紧跑了出去，只留下了敬宫幽母子、藤田裕、山中阔孝、恭太郎和刚才反驳两个小人的文士。
“细川先生，请说一说这几天你打听到的情况吧。”
敬宫幽坐在了榻榻米上，淡然的问道。
细川先生就是那个文士，叫做细川树，他是敬宫秀吉的几个谋士之一，这次被敬宫幽派回扶桑岛，自然有着秘密的任务。
“回禀主母，我委托人和秋山盛茂谈了，他们倒是愿意接手这批瓷器，但是价格只能是……”
细川树迟疑了一下，还是低声说了出来：“只能是一成。”
“什么？一成？”
敬宫幽杏目一睁，怒道：“他是在耍弄人吗？五成已经是我们亏损的极限了，这一点你难道没有跟他说吗？”
?“我说了。”
细川树恨恨的看了看敬宫幽身后的两人，“但他们说了，要是这个价格不行就算了，反正除了他们，没有人会收这么一堆破瓷器！现在可不是以前瓷器行业还没有发展起来的时候，大家需要的是品质优良的好瓷器，像是这种劣质品只能拿来给平民百姓用，一成的价格是他们看在长期合作的面子上才给的。”
细川树越说越快，语气越来越重，甚至连我都感觉这话是不是其实就是他心中想对敬宫幽说的。
“放肆！”
在场的人都听得出来，唯有敬宫玉大喝了出来：“你说那么大声干什么？你是想要吓唬我们吗？看看你，说话的语气像什么？都快成了他们的人了，你还有我们敬宫家族奴才的样子吗？”
?细川树气得满脸通红，好不容易才双拳握紧，忍了下来。
恭太郎在旁眉头一皱道：“少主人，细川先生不是奴才，他是我们敬宫家族最忠诚的手下。”
“哼！不都是一样？”
敬宫玉明显有些怕恭太郎，语气顿时弱了一些。
“一成……一成！”
这边敬宫幽很是被震惊的样子，喃喃自语道：“难道这是天要灭我们敬宫家族吗？”
?敬宫玉不耐烦的说：“妈妈，你那么担心干什么？不就是生意赔了吗？我们敬宫家族那么有钱，怕什么？”
?“唉，你不懂……”
敬宫幽叹息着道：“你们都先出去，恭太郎留下来。”
“是！”
敬宫玉巴不得不参与这些讨论，连忙就跑了出去，藤田裕和山中阔孝也毫不停留，他们的脸色也很难看，这次敬宫家族血本无归，他们在其中的确起了负面作用，想要不受到惩罚，只有更加讨好这位少主人了。
细川树现在的酒已经醒了不少，对刚才的话还是有些后悔，但此时也不是道歉的时候，最后一个离开的他将房门悄悄带上，自己站在了五米之外，防止别人偷听。
看到这一幕的恭太郎，叹了一口气道：“主母，细川先生是主人非常欣赏的重臣，你应该要多相信他才是，而不是一味的让他做这些杂事。”
敬宫幽点了点头，但恭太郎也能看明白她是在敷衍，这位主母的眉头之间锁着难以磨灭的焦虑，甚至……甚至还有一丝恐慌。
“恭太郎，我们这次不妙了！”
过了一会儿，冷艳美少妇忽然压低了声音，沉重的道：“能帮助我的、能帮助敬宫家族的，现在就剩下你了！我求求你，一定要救救我们啊……”