别人看得不清楚，我是看得非常真切。
招呼我们的人是伍啸，惨叫出声的是他身后的一个跟班，他被敬宫彩手刀斩碎了手臂骨头，现在正撝住从诡异角度垂下的手臂，躺在地上嘶哑的大叫。
看清情况后的伍啸一愣，旋即马上抓着万雪萍的手往后一退，他们一群人和我们保持了距离后，猛地大吼了起来：「快啊，快啊！这些人在皇城行凶，意图不轨，快把他们抓起来丨丨」好家伙，不愧是伍卫国的儿子，转眼就给我们安上了「图谋不轨」的帽子。
受伤的那个少年叫做管东，其父乃是工部侍郎管吉恩。
管东是他们之中最为好色的人，他受伤时所站的位置恰好是两个绝色双胞胎的身旁，事情的起因伍啸没有看见，但凭着对管东了解，伍啸知道，肯定是管东对美少女动手动脚才被砍断了骨头。
没想到还是个小辣椒啊！伍啸阴冷的笑着，这样正好，老子最喜欢泼辣的女人，待会儿带她们回家，我一定好好的宠爱她们，让她们三天都下不了床……哦，对了，还有那个仍旧是处女的绝色清纯美少女，真没想到有哪个男人会留下这么绝色的美人儿不下手，要是我，就算是自己的妹妹，也干了再说啊！
伍啸幻想着自己的「性福」生活时，抬头又望向广我们这边，脸上充满得意的笑容。
「啪！」
刚刚抬头的伍啸眼前一黑，紧接着脸上一阵剧痛，脑子里金星四冒之际，他整个人都飞了出去。
伍啸的受伤比管东更加严重，管东还有精神哭喊，伍啸飞落在地后，只能浑身抽搐的吐著白沫，暗红的血水从他嘴里不断流了出来。
「啪啪！」
拍了拍手的我，对着目瞪口呆的万雪萍耸耸肩：「没办法，有些人嘴贱，不教训不行。」
「啊……」
直到此时，万雪萍才反应过来，仓促的往后一退，却冷不防跌落在地，衣衫扯动之下，她的玉乳更是露出了大半，连上面的红色乳晕和乳珠都能看得真切。
不过现在哪里有人有心情看这些？一个纨裤子弟反应最快，用手指着周围围着我们的「皇家金甲军」大喊：「你们都是死人啊？没有看到他想要杀掉伍少爷吗？快把他杀了！」
他也是4取急败坏加害怕，居然命令起只听皇帝命令的「皇家金甲军」了。
郑明宇站在了不远处，脸上阴晴不定。
对于我这么爽快的一掌打飞伍啸，他心中非常高兴，但他也明白，事情的后果有多么的严重，他有心想要帮我一把，却顾忌到家族的利益，最终都不敢多说半句话。
我看在眼里，不觉微微一笑，这些世家子弟在乎的都是自己的家族利益，什么朋友对他们来说，在要紧的时候都一文不值呐！
围着我们的「皇家金甲军」不动我的原因很简单，负责这个路段的恰好是去商金郡接我的一个千人队，他们再不懂事，也不敢把皇后娘娘的侄儿、流风国新一代的军神给抓起来，这是白痴才做的事情！
然而，如今看来白痴并不只一个，随着那个纨裤子弟的大喊大叫后，他们一行人全都吵闹叫嚣了起来，一个个恨不得用眼光杀死我，但偏偏没有一个人敢上前一步。
由于「皇家金甲军」将周围都阻挡了起来，外围的人都往这边看，议论纷纷之际，不免引起了更远处人们的注意。
不管纨裤子弟们怎么叫嚣，「皇家金甲军」都没有动，这未免让他们感到有些毛骨悚然，叫声渐渐小了下去。
他们是纨裤子弟没错，但这不代表着他们就是傻瓜，「皇家金甲军」的举动，已经证明了面前的少年不仅仅是喜欢出风头那么简单。
第一个反应过来的还是郑明宇，他本来是料定我们一群人肯定会被「皇家金甲军」抓起来，因为「皇家金甲军」只听从皇帝的命令，而我却在皇帝的场子里捣乱打人，他们肯定会不管三七二十一抓了人再说。
结果郑明宇看到的却是「皇家金甲军」如同雕塑一样纹丝不动，任凭一群高官子弟们怎么叫喊，任凭地上工部侍郎的儿子、右丞相的儿子怎么叫喊，都没有换来一丝同情的眼神。
糟了！
错过大鱼了！
郑明宇懊恼不已，不过他也不是简单的人，只是思索了片刻，就毅然站了出来。
「这位大人，请不要为难我的朋友。我可以作证，他们一群人是想要骚扰我朋友的爱妾，所以才会激怒我的朋友，还请你们明察秋毫，不要冤枉了好人。」
一番话郑明宇说得是气宇轩昂，流畅不已。
他脸上还摆出了正气凛然的样子，让我看着都佩服：不容易啊，能这么厚脸皮的人！
两个百夫长又不是傻子，似笑非笑看了看郑明宇，没有说话，也不敢询问我，只得继续化身为木头。
不远处，喧哗的声音依旧，但我们这里却变得有些冷清，气氛着实诡异。
「怎么一回事？怎么围了如此多的人？」
一个清朗的声音在人群外响起，听见这个声音，「皇家金甲军」赶紧让开了路，一个穿着一身金甲的俊朗年轻人带着几个千夫长走了进来。
他的眼神第一时间落在了在地上喘气的伍啸、管东身上，年轻将领一眼就看了出来，他们的惨状的确是受到重击后才显现出来的，并不是在装蒜。
然后，他的眼睛转向了一脸微笑的我的身上，不觉一愣。
「兰亭？」
年轻将领惊讶道：「你怎么还不进去？皇后娘娘正等着你呢。」
「怎么走？」
我摊开了双手：「有人看上了我的老婆，只能先教训一下这些不开眼的家伙再说啰！」
年轻将领听得哑然失笑：「你的这群老婆哪个不是绝色？我看着都喜欢，更何况其他人了……好了好了，看在我的面子上，你别再给我找事情了，快些进去吧丨，」「既然是伏月兄开口，当然没有问题。」
我拱手一笑：「过两天我在府中设下宴席，邀请你和小涵夫人，你们可得赏脸啊！」
这个俊朗的金甲将领不是楚王世子陈伏月还有谁？
虽然他和小涵早已成亲，楚王也在康宗和镇南王联手压迫下被迫同意，但楚王一直不让小涵进入楚王府，连同很多楚王一系的官员都不敢对小涵多亲近，所以弄得陈伏月非常孤单，小涵自然就更加孤单。
如今当朝最红的兰亭公居然当众邀请他们夫妇参加家宴，这种公开的态度，自然有利于小涵在人们心中地位的增强。
陈伏月心中感激不已，上前用力的拍了拍我的肩膀，表达了他的感激。
有陈伏月过来，我自然不好意思再上演一番「英勇少年刘日大战纨裤子弟」的好戏，看也不看呆住的一群人，转身往前走去。
在楚王世子的号令下，「皇家金甲军」赶紧围在了我的身边，护送我往皇城而去，——路上引起的是更多惊奇、猜测的目光。
陈伏月可不是觉得我需要保护，而是他怕我再弄出什么事情来——交情归交情，但今天负责守卫的他可不想再出现什么损伤，毕竟，这位兰亭公的杀伤破坏力实在是太大了！
以万雪萍为首的纨裤子弟们，眼睛已经无法正常转动了，连呼吸的声音都轻了很多，谁不认识楚王世子啊？连楚王世子都客客气气对待的人，就算是他们的家长来了，也恐怕不能奈何的吧？
郑明宇更是气得差点捶胸。
奶奶的，什么大鱼啊，简直是错过了大鲨鱼！
兰亭！
还有谁叫兰亭，还有哪个兰亭值得楚王世子殿下交好？
只有一个……兰亭公！
我说如此年少英俊的人怎么会有百战余生的杀气，原来真的是军神归来！
可惜了，可惜了！
要是我第一时间就站出来，兰亭公一定会对我另眼相待！到时我们老郑家还愁什么伍卫国啊！
「对了，宝贝儿，刚才你为什么打断了那小子的骨头？」
行进之间，我问身旁的敬宫彩道。
「他想要摸人家，看着他的手想要动作，我自然就先下手为强了。」
打扮得纯洁无瑕的瓷娃娃美少女小嘴一翘：「哥哥，我不会惹了什么事吧？」
「哼，惹事？谁要是不高兴，就让他们来试一试吧！敢对我的老婆起歹心，没杀了他算好的了。」
我冷冷的道，顺便牵起了和族小公主的手：「小彩儿，你做得很对，无论在什么时候，都不要委屈自己丨『」「嗯！」
敬宫彩重重点着头，娇颜露出灿烂的笑容。