独孤小花没有看错，被人像是扔垃圾一样扔到地上，的确是花云国战神、平安王独孤伤月。
看着他鼻青脸肿的样子，不只是娇憨妩媚的美女，连我都吓了一跳，一个傲世高手被人打成这样，对手该多么强悍啊！
想到这里，一个又老又看起来有些驼背的老尼姑，出现在我们面前。
见到独孤小花泪花闪闪的搀扶起独孤伤月，老尼姑沙哑的问道：「任小子，他认识你？」
老尼姑的辈份可高得很，和舞星神尼同一辈，我应该叫师奶奶。
原本我只是看在辈份上尊敬她，现在看到独孤伤月的凄惨样子，我不由冒出冷汗：「是的，婆婆，他是我的朋友。」
「嗯，待会叫他滚出去，我们这里不欢迎外人。」
老尼姑淡淡的道：「至于这位姑娘，可以让她留下。」
说完，她也不等我回话，转眼就消失在原地。
哭得很伤心的独孤小花可没有注意到这些，她把鼻青脸肿的独孤伤月搀扶坐上石凳后，泣声道：「哥哥，你这是怎么了？是刚才那个老尼姑打你？」
独孤伤月摇了摇头，活动一下身子骨，才长长出了一口气：「妈的，我总算明白任兰亭你为什么会住在这里了！有这样的超级高手在，谁敢来打你女人的主意？」
「客气客气。」
我也笑道：「要不是你来试一下，我还真不知道她们这么厉害……哦，忘了告诉你，那位婆婆还有一个师姐，跟她一样厉害，两人合击之术威力更是倍增。」
独孤伤月瞠目结舌，如此高手，一个已经是不得了，居然有两个？
「哈哈，也好！」
转眼，独孤伤月却拍起手来：「我还担心小花跟着我留在这里，会不会有危险，既然大师同意她住在这里，我就更加放心了！」
「哥哥，你也住在这里好不好？」
娇憨妩媚的美女担心道：「我去求求那位师太，不然你一个人在外面会很危险的。」
听着妹妹的话，独孤伤月哈哈笑了起来：「我可是一个傲世高手，我不去找别人的麻烦，别人就应该谢天谢地了，怎么敢来伤害我？」
独孤伤月说的是事实，可是独孤小花不愿意哥哥处在危险之中，哪怕是几乎不可能的情况她也不愿意，两兄妹争执了一会儿后，终究还是她没办法说服独孤伤月，只能气鼓鼓的坐在旁边。
娇憨妩媚的美女是一个懂事的女孩子，故而她没有说什么「你不住在这里我也不住这里」这样的赌气话，她也明白，只有自己安全，哥哥才会放心去做自己的事情。
独孤伤月拍了拍妹妹的香肩，转而向我道：「任兄，我这就告辞了，如果你找到那群邪教之徒的话，可以透过小花联系我，我会让他们知道什么是独孤皇族的怒火！」
「好的。」
我点了点头，也不挽留他，毕竟独孤伤月肯定是要参与大元国皇位的争夺战，他也有着自己的支持者，我不好意思多问。但有了他的承诺，我在解决那群邪教傲世高手时，无疑多了一个强大的帮手。
独孤小花的留下，并没有对我们的计划有什么妨碍。
她总是抓住每一个空闲的时间，抓着上官小怜和慕容蕊一起讨论将来流风国和花云国商贸的事情。
江南双骄本来忙着江南的事情已经很疲惫，可每次提起这个，她们也会振奋起精神，和独孤小花一条一条推论和研究着。
天亮前的黑暗，往往最让人紧张。
同样的，在阴谋发动前这一阵的平静，也让很多人迷茫和害怕。
三天的时间里，我没有什么事情要做，只是偶尔去宫里探望夏冰和冷曼霜，两个美人儿少妇都无一例外选择尽可能的和我欢好，也只有酣畅淋漓的情爱欢好，才能让她们忘记生活在宫里那种压抑紧张的气氛之中。
除了宫里的两个美人儿，宁远庵的三个大小美人儿我也用心的开垦着，阳光美少女就不用说了，战斗力不强，又很忙，所以也就占有她一、两次而已；停留在宁远庵没事做的谷秋和夜妙萍，承受的恩宠就多了，这三天她们很少有下床的时候，阴阜都红肿了起来，蜜穴之中更是被灌满了我的浓稠精华。
第四天中午，也就是三月初五，在江南双骄的指挥下，江南总商会的人们将冷凌家主还有他们的奴仆们，包括冷家的所有财富，一共打包了八十五辆马车，浩浩荡荡从幽平城南门而出，直奔江南。
一个时辰之后，宫里也传来消息，冷曼霜皇妃暴病身亡。
消息出来时，朝中官员先是震惊，然后就是全然不信。你骗谁啊，刚刚冷娘娘的家人才和江南勾结，跑到江南享福，现在就说娘娘暴毙，骗鬼去吧！
可惜，对于这件事情，宫里两位皇后和几位嫔妃，还有秉笔太监曲田虎，都选择封口，虽然传说的版本很多，但没有一条能完全让人相信。
最让人相信的版本是，冷曼霜已经和江南的某位权贵谈好，以自己掌握的某样东西为筹码，换得整个家族在江南的荣华富贵。
有些人猜想冷娘娘是用自己的身子当筹码，但相信的人不多，谁这么有间啊，一个女人值得付出那么多？
更多的人相信，冷曼霜是用自己掌握的宫廷秘密和一些扶持的力量作为交换，才得到江南总商会的点头，同意了交易。
不管怎么说，连最受恩宠皇妃之一的冷曼霜都选择退出，那些没有子嗣的嫔妃们心里更慌了，宫里乱成一团之际，也更证实昭宗可能撑不了多久的事实。
事实上，宫里那几个掌握权势的女人，只知道冷曼霜忽然失踪，为了不让人心更乱，在曲田虎的建议下，谎称冷曼霜暴毙。
只有夏冰才知道，冷曼霜是被我接了出去。想着冷曼霜已经脱离苦海，自己却只能待在这里，东宫皇后娘娘幽怨不已，幸好她知道，在自己儿子登上皇位的那天，就是自己跟随心爱的男人脱离苦海的日子，所以总算稳定住了心神。
幽平城这三天以来的变化也不小，该表明态度的已经大致表明了态度。
太子李群、桂王李猛、滇王李成、江夏王李道，这四个皇子已经成为四大势力，得到的支持远远超过其他皇子。
至于说翼王李昌、湘王李武，他们早早就被踢开了，如今在京城里理会他们的人很少。失去希望的他们两人，整日就在府里饮酒作乐，不敢有半点动作。
有希望登基的皇子之中，太子李群这边不用说，宗室的五个王爷、六部的两个尚书、御史台的八个御史，全都支持皇长子、而且是嫡长子的李群登基，最为富有的江南总商会也发出了声明，拥护太子殿下早日登基为皇。
桂王李猛和滇王李成虽然是两个人，但他们两人只有一个可以成为皇帝，对于这个，碧玲荷倒是不在意，她对儿子们说了，一个为皇帝，另一个就为铁帽子王，永远世袭罔替、掌握着至少两个州的所有权力。
他们这一方得到的支持主要来自于军方，五个实权将军、甚至是大将军高朗、还有权倾一方的太师高君立，都选择支持他们。
第三方的江夏王李道，只有七岁的江夏王得到了宰相颜东来、三位尚书的全力支持，另外宫里的秉笔太监曲田虎据说也支持他。
三方势力，第一雄厚的自然是太子李群，不说他有著名正言顺的太子头衔，得到宗室王爷们的支持，更重要的是，他还有着江南的支持，想一想，江南无穷无尽的财富砸来，有多少人挺得住啊？
接下来该是桂王和滇王他们，虽说太子李群的支持者很多，但架不住这边武力强悍啊！搞不好人家直接就率兵入城，强行夺位，这事在以前又不是没有发生过。
表面上看，最弱的是江夏王李道，可是我一想起乐皇妃那完美无瑕的娇躯，及眼睛中露出的坚定神情，我就觉得事情没有这么简单，乐丹肯定还有后招，只不过现在我们不知道罢了。
也是在冷曼霜离开皇宫的这个下午，幽平城和几个卫城的内外发生数百起残杀案件，至少有超过五十个家族被杀戮一空，上百个明里暗里各种势力的据点被扫荡一空，死伤超过两万人。
相对于幽平城和大幽平城区域的上千万居民，两万多人的死伤算不得什么，但是这代表着一个信号，那就是很多人已经坐不住了，等得越久就越是心慌，所以他们渐渐开始试探。
是的，试探！
如果等几个皇子的战争真正打起来，死伤百万人也不是假话，可以想象，那是多么残酷的一幕。
「啊……老公……哥哥……啊……泄了……啊……不行了……啊……又……喷出来了……好哥哥……噢……你插得……冰儿……好爽……啊……噢……喔……」
一声尖叫过后，趴在床上、身下垫着枕头、翘起雪白肥美臀儿的美人儿少妇瘫软在床上，那端庄清雅的粉脸上满是幸福的满足，却因为舒爽，再也没有半点力道，唯有不断蠕动着挤压大肉棒的蜜道肉儿，还在辛勤的劳动着。
我将她翻转过来，搂在怀里，盖上被褥……整个过程中，我的大肉棒都没有离开过美人儿少妇的美穴，让她能感受到被塞满的满足。
「兰亭……我真是没用……」
好一会儿后，夏冰才在我的脸上不住吻着道：「你都没有满足，我一个人还是太弱了，看来我想要早点为你生一个儿子的愿望，还得要其他姐妹帮忙啊！」
「想这些干什么？」
我抚摸着她柔嫩的玉背：「现在你心情好多了吧？」
我将冷曼霜送到宁远庵后，没多久就听说幽平城大规模骚乱的事情，于是我进宫探听一下虚实，正好看到端庄清雅的皇后郁郁寡欢的样子，一问之下才知道她看到冷曼霜脱离苦海，而自己却迟迟无法离开，心中有些郁结。
心情郁结的人只要发泄出来，自然就会好了。
美人儿皇后的发泄方法，就是在床上和我欢好，被我狠狠的操弄，送她进入情欲的巅峰。
现在看着她粉脸通红，一副满足的样子，我就知道她恢复了。
「嗯……好多了。」
美人儿皇后轻点着头道：「女人还真不能缺少男人的支撑，我想着碧玲荷还有乐丹她们，就算当上皇太后又怎么样，还不是一个人孤苦伶仃到老？」
我轻笑了一声：「你什么时候开始关心起她们了？」
夏冰也是嫣然一笑：「倒不是我有什么妇人之仁，只是有些感叹罢了。兰亭，皇上那边，已经连续两天不允许人进去探望了，你说会不会出事？」
我摇头道：「有苦聪大师和静心大师在，还有关婉儿盯着，应该问题不大。」
「我是说……崔德全！」
「他的可能性不大。」
我回想着这个一直陪伴在昭宗身边的总管太监，缓缓道：「曲田虎想要成为内宦第一人的意愿已经很强烈，所以他选择比较弱小的江夏王李道作为合作对象。但崔德全从昭宗被袭的那一天开始，从来没有离开过昭宗身边，要说他有那个心思，肯定也早就到处打理了。」
「我也不愿意想崔德全会背叛皇上，但心中总是没底。」
皇后娘娘小声的道：「兰亭，你说……现在皇上的旨意真的没用了？」
「如果我是那些人，我肯定会说这是有人趁皇上重伤神智不清时，伪造的乱命！」
我对这点计谋还是知道的：「乱命不从，这是常理。除非是昭宗皇帝上朝，召集所有文武官员，宣布自己退位，新皇登基，还有一点服众的可能。」
「一点可能？」
「对啊，你还得考虑到昭宗皇帝有没有这个精力上朝；还有他上朝后，数十个大臣来个集体反对他的圣旨，故意气垮他的身体。」
我笑着道：「这些昭宗肯定早就考虑到了，所以除非是他真的无法动弹，否则该他做的，他一定会去做。」
「希望他是选择群儿……这样我们就不用这么辛苦了。」
夏冰依偎在我的怀里幽幽的道。
可是连她自己都明白，皇上已经失去掌控朝政的能力，不管他宣布哪个皇子登基，都有可能等来一场内战。
我没有办法安慰怀里的美人儿少妇，因为皇位的争夺有时候就是这么残酷，绝对少不了流血和杀戮。
大手抚弄着端庄清雅皇后娘娘的肥美丰臀，我平声道：「不过，你既然说起了，我也好几天没有见过关婉儿和两位大师，待会我就去见一见他们，顺便替你打听一下吧！」
「嗯……」
夏冰轻柔的回应道。
这是因为在我和她之间，原本就不用客气。