上官小怜果然如同她所说的那样，做生意说好了就不会变，给我的仅是十八亿六千五百万的金票。
就这么着，我从周家和其余的富豪家族里面盗来的金票，全部兑换完毕。
辛辛苦苦忙活半天，我却只能得到一半，而剩下的一半，上官小怜只需要动动手就能得到，真是不公平啊！
我原本以为她经历了今天的事，知道我未来会是江南对抗南宫远月的主力，就不会那么心黑，哪晓得小妮子的心比我想象的还要黑。
不过也好，以后到了我家里管账，也不会怕别人占了我刘家的便宜——一向习惯于自我安慰的日少爷，又这么想道。
结果这个念头刚刚转过，上官小怜就收了我两亿五千万金币的定金，剩下的两亿五千万金币费用，待粮食运到上木郡后，再全数结清。
在一人交钱一人收钱的当下，我和上官小怜都是咬牙切齿，一点都不符合我们的身分，看得我们身后的即个女人面面相觑，想笑又不敢笑。
我气恼的是钱都还没有揣热，就又被这丫头拿走了，上官小怜却是在想，姑奶奶本来只送到广明郡就好，结果因为慕容蕊这臭丫头的捣蛋，还要送到上木郡，真是可恶啊……
上官小怜说起来很可爱，她没有想到，自己光把见不得光的黑钱洗白，就能得到接近十七亿的巨额财富，只想着自己被逼得捐失一千万金币……由此可见，蚊子腿再小也是肉，对这个财迷少女来说，进了自己荷包的钱要再掏出来，那就是她的大仇人！
回到了敬宫府邸，我开始思索起这次需要支付的钱财。
「罗氏米行」大米五十亿斤，价格是一亿八千万金币，「五谷轩」也是大米五十亿斤，价格一亿五千万金币，「云帆堂」是一百亿斤大米，价格两亿金币。
总共是五亿三千万金币，这还不算在上官小怜处的五亿金币、宇门吉多目去高丽半岛买粮的两亿五千万、小露娜在波斯岛上为我买的百亿斤西米粉的一亿两千万金币。
所以正确说起来，我这次购粮的费用差不多是十四亿左右，如果再在「潘氏米行」买点大米，就还得花钱。
花费得多，我的收获自然就大，整整四百五十亿斤粮食运回流风国，康宗和任皇后肯定笑得合不拢嘴，这么多的粮食，足够他们应付三、五年的粮荒了。
但一想起在旁边虎视眈眈，想要趁火打劫的镇南王和唐王，我就感到一阵头疼。
管他的呢！
少爷我也不是吃素的，要是他们真的敢动这些些灾民的救命粮，那我少不得要率领「银虎军团」铁骑南下，和号称流风军神的镇南王以及他的「铜豹军团」比拚一下——都撕破脸了，又谁怕谁？
想到这里，我心竟了许多，现在的西北三郡，有一群文官武将替我打理，又有大陆三大世家之一的王家在暗地里护航，称为铁桶都不为。镇南王虽然在东南很有影响力，但「铜豹军团」已经十几年没有大动干戈了，哪里比得上我「银虎军团」铁骑，刚刚才经历了几次大战的磨练，士气正盛！
我手上本来就有七亿六千万金币，如此算一下，我还能带十二亿金币回去，正好给源儿为我刘家的千年根基打下挤出，凭什么他王家就能成为千年世家，我刘家也一样可以嘛！
因为我正式到敬宫府邸的消息已经传了出去，就连苏州知府李沧隆也在晚上时，亲自上门拜访了一下，不过他也不多加逗留，只是礼貌性的交谈了一会儿就马上离开。
李沧隆今年四十多岁，乃是大元国皇室的远支，相貌堂堂不说，谈吐风度也是俱佳，也没有一点皇室的娇贵之气。
我听敬宫幽说过，李沧隆的立场非常鲜明，他主张苏州要缴纳足够的税款，都又坚决制止朝廷无休止的剥削苏州，再加上他自己不贪腐，又不经营商业，所以他得到朝廷和江南商人两方面的好感，这在官商矛盾冲突极大的江南，无疑是一个异数。
像是杭州那样，平均每半年换一个知府，知府们不是死于非命就是充军边关，在江南人和朝廷的眼中，那才是正常的。
扪心自问，如果花云国的独孤伤月来到我们流风国，是没有谁敢去拜访的，这除了关乎胆气之外，还要看这个人是不是品行端正，不为非作歹。李沧隆根本没有把柄让人家抓，所以他才如此的光明磊落。
李沧隆来此说的，还是我们流风国商人和江南商人的贸易问题，特别是他打听到我最近在修建疏竣渝江流域，好将大西北的物产、马匹等东西顺利的运送出来，他更是有兴趣和我们开展贸易。
原因无它，大元国和流风国一样，受够了缺乏高质量战马的苦了。
每年大元国从高丽半岛买的不下十万匹骏马，花费十分巨大不说，买回来的全是经过阉割的吗，而且还没有母马，寻常状态下最多只能用三年，而且每年都官淘汰一些，可谓是价高质劣。
但和我们流风国一样，大元国不得不胃，流风国至少逻有西北这个大马场，能供应一部分战马，但大元国却不行，他们北方没有马场，只有西南边境有一些矮马，但只能用以搬运一些货物，行走于大元国和流风国之间的万里山脉倒是非常合适，如果用于作战，那就真的是拖累三军。
很多时候，流风国和大元国的处境相似，而正因为同病相连，大家的敌人都是花云国，这么几百年以来，才能维持相对的平衡。
朝廷的采购很多都委托江南执行。
也不是朝廷刻意依赖江南，只是很多次朝廷派了户部的官员们商谈买卖骏马事宜时，这些人常常从中吃了一笔，让骏马的价格变得很贵，最贵的特候能买到三百金币一匹骏马。
他娘的。要知道，日少爷我在西凉城出售未阉割的二等草原战马，也不过一百金币一匹，他们这种明显的三等战马居然能卖到三百金币一匹，实在是经办官员中饱私囊得厉害。
最后大元国皇帝也发现了这事，却无法奈何那些和他兄弟、嫔妃沾亲带故的大臣，便干脆将购买任务交给了江南。
结果江南买的三等战马价格降到一百五十金币一匹，这还是加了江南的利润在里面，让皇帝欢喜之余，不可避免又得罪了那群贪官污吏们，于是，江南和朝廷大臣们的怨仇又结下了一个。
李沧隆是希望，大元国能从西北买下五万匹二等战马，价格好商量，如果是一等战马的话，那有多少要多少，价钱随便开。
当然，他也要求必须是没有阉割的战马，好让大元国加以培育繁殖。
答应李沧隆考虑一下，送走了他后，我不由笑了起来。
战马唯有在无边的草原上奔驰，才能长得硕壮，繁殖得起来，西北地处高原都不一定能养好，看来日后我还得在西凉城附近的草原开几座牧场，才能顺利进行战马的繁殖，再加上军士们的不断操练，和吗培养感情，那为才能成为一等的战马。
卖给大元国骏马方便，但他们就能养好战马吗？
依照大元国官员们的贪婪，恐怕也只有几个重要军团能获得一部分，至少有一半是分给各大富豪和贵族们，拿来作为自己的私人护卫力量。
战马一旦不能在战场上多多驰聘训练，那再好的千里马，也只能成为肥胖的观赏马，毫无用处。
再说养马场，江南水土丰美，可是河道众多，生活富足，马养在这里，只会长胖而不结实；大元国其它的地方也几乎都有这个毛病，整个大元国没有好的草原，这叫他们的养马事业怎么发展得起来？
如此的地理、人文环境，注定了大元国永远只能是骏马的消耗国，而不能成为骏马的产出国。
想起日后我每年将淘汰下来的二等战马用高价卖给大元国，其中丰厚无比的利润……真是教人眼馋呐！
等到李沧隆离开，已经是深夜睛分，正好是吃夜宵的时候。
我特意叫上细川树和恭太郎一起，还有敬宫幽和敬宫玉，加上我和敬宫姐妹，算得上是敬宫家族的主要成具都到齐了。
平日敬宫幽端来的夜宵都是扶桑的料理，比如龙虾、鲍鱼之类，手捏饭团是她自己亲自做的，菜肴的味道合不合胃口不说，心意是十足了。
但今天是我在这里，当然口味不能依照扶桑小岛的味道，敬宫幽特意找了外面的大厨，为我做了一顿非常华美奢侈的江南盛宴。
大元人，特别是江南人的生活，一向以奢侈著称，就算是上官小怜和慕容蕊这两个冰心慧黠的美少女，在生活上也是非常讲究，听说每个月用在服装、首饰等方面的花费，不下数百万金币。
作为最能体现一个民族文化之一的饮食，生活富足的江南，自然更加的盛行。
单单是江南菜系就分成十二种，共七百五十八道菜肴，其中奢华至极的占了一百零八道，号称江南巅峰之宴。
我今天吃的，就是这一百零八道之中的十六样。
其中一道火红色菜肴，是由许多小如葵花籽的肉炒裂而成，尝一尝，除了味道鲜美，还非常软滑，结果敬宫彩告诉我，这些是鹦鹉的舌头肉，制作这么一盘菜，需要一百多只鹦鹉的舌头。
另外一道，虽然只是简单的青椒炒肉丝，但这里的肉丝异常的鲜香入味，敬宫美说，这是猪的里脊肉做成，但这里脊肉可不是简单的里脊，而是将肥猪赶到一间黑暗的屋子里，用竹条拚命抽打他的背脊，直到打死肥猪为止。
而在这个抽打的过程中，肥猪身上的血液全都会流到里脊处，再加上抽打的效果，造成了肥猪的这块里脊肉比寻常的里脊肉要滑嫩美味百倍。
但可惜的是，这头肥猪经过这么一阵折磨，全身上下其它地方的肉就很难吃了，通常酒楼和有钱人家的厨房做了这道菜后，剩下的猪肉都送给最贫穷的穷人家，连寻常人家都不屑去吃。
再有一道菜肴，是将一枚鹅蛋放进鱼肚，再把鱼放进鸡肚子里，又把鸡放进羊肚子里，然后再把羊送去烧烤，等到完全熟透之后，才拿出最里面的蛋来食用一一我的面前放着六颗鹅蛋，就代表着用了同等数目的鱼、鸡、羊来做辅料。……
十六样菜肴吃下来，的确是我在流风国皇宫都没有吃过的美味，堪称精品中的精品。
此十六道菜肴都如此厉害，那么共一百零八道的「江南巅峰之宴」，有多么的奢华，是可以想象的。
每种美味佳肴都尝了一遍，放下筷子，我笑问身旁的冷艳美少妇道：「嫂子，这顿夜宵，花费了你不少钱吧？」
从一回来，我就改变了对敬宫幽的称呼，如此更进一步的「嫂子」称呼，着实让敬宫家族的成员欢喜，因为这代表兰亭公确确实实把他们当成一家人了。
敬宫幽当然不会放肆，相反地，为了自己的男人有好的前途，为了儿子有好的未来，她早就下定决心一定要听命于兰亭公，不能因为妹妹们的关系就恃宠而骄。
至于说这位妻妾成群的兰亭公会不会看上自己，冷艳美少妇还是稍微有些担心，不过从上次在流风国相遇到现在，她在我的眼中都没有看到一丝色心，总算让她不至于那么害怕。
冷艳美少妇想过，如果兰亭公真的有那个意思，她一定马上和自己的男人离开，只留下儿子让他的姑姑们照顾——对于贞洁，敬宫幽实际上比谁都要看重。
所以，此刻我虽然是笑容满面，但敬宫幽还是很小心的道：「殿下初来江南，款待得丰盛一些，也是应该的。」
「丰盛不丰盛，实际上无所渭，一家人坐在一起吃饭，也没有那么多讲究。」
我淡淡的道：「在大漠草原上打仗的时候，我和美儿、彩儿，也只是吃肉干、喝冷水，就这么坚持了一个月。那时我还对她们说，回去后，不用其它的东西，只是一碗热气腾腾的饭，外加几块肥腻腻的红烧肉，就是人生一大享受了。」
敬宫幽和细川树他们听得面面相觑，脸上不觉露出尴尬的神情，他们以为我是在讽刺他们奢华无度。
敬宫彩轻轻的在桌下扯了一下我的衣服，示意我不要给他们难堪。
我微微一笑，摇手道：「不要多想，我不是那个意思，只是有些感叹罢了。敬宫家族在江南，连前三百都不一定能排得上，准备一顿夜宵却也能这般奢侈，那么江南其他的大家族呢？比如上官家族和慕容家族，他们一天、一个月的花费又是多少，怪不得江南一直被他们的皇帝觊觎了。」
「啊，殿下，夜宵是我们专门在外面的酒楼找大厨做的，平日我们也不常吃。」
听到我的感慨，敬宫幽稳算松了一口气：「至于说江南总商会的那群人，奢侈攀比已经成风，在花费上自然是非常惊人，这也是为什么江南家族无法长久的原因。」
「说的有理。」
我平和的一点头，举起酒杯：「嫂子，我敬你一杯。」
兰亭公敬酒，敬宫幽又怎么敢推却，她连忙也遥遥举起酒杯喝下，一股红晕就立即涌上粉脸，在冷艳之中，又增添了一分娇媚。
想起美人儿少妇在床上的风情万种，我心里不觉一荡。
但此时这种心情是怎么都不能显露出来，敬酒之后，我又招呼着大家吃了起来。
因为知道我并不是讽刺他们奢侈，桌子上的气氛再次热闹起来，连敬宫玉都在敬宫幽的暗示下，载载兢兢的敬了我一杯酒。
「启禀夫人！」
就在气氛越来越融洽之际，饭厅门口传来一声很大的声音。
转头一瞧，却是敬宫家族的一名武士统领——堂本南庆。
「有事吗？」
敬宫幽问道。她心中有些恼怒，这么好的气氛，你来打扰干什么？
不过冷艳美少妇也很清楚，如果不是很重要的事情，堂本南庆哪里会来打扰？
堂本南庆恭敬的道：「夫人，外面有一位名叫何蕾的女人，有紧急的事情求见兰亭公殿下。」
「何蕾？」
敬宫幽才在嘴里念了一遍这个名字，就发现我的脸色微微一变。
「请她进来吧。」
我直接吩咐道。
「是。」
堂本南庆也不是死板的人，现在我就相当于敬宫家族的主人，寻常的事情，他是一定得听从指示。
要不了多久，一条黑色的身影就从外面掠了进来。之所以说是掠进来，是因为这位妩媚的美少妇，居然这么短的距离都运起了轻功。
我脑色更是一变，身形未见动作，就一把抱住还未落地的妩媚少妇。
「啊……」
何蕾只是惊呼了一声，就闻到了熟悉的男人味道，再定神一瞧，不是自己的小冤家还有谁？
「殿下……快！」
美艳少妇惶声的道：「少宗主……少宗主她被抓了！」