『可恶的小妖女啊！』躺在浴池之中，我恼怒不已的想道。
本来以为小雨会很乖巧的向我话认错，说今天私自出去是不对的，给我添了麻烦，最好再来个以身相许……结果，刚刚回到家，一直和敬宫姐妹嘀咕着的小雨转身就逃跑了，连个影子都看不兄。
想我辛辛苦苦忙碌一晚上，结果还得不到好处，实在心头不爽。
唯一还能给我带来安慰的，是我发现最近经过超越极限的拼杀，功力似乎长进了一截，所以今天总算能击败一个傲世高手，从而进行我俘获美师母的第一步，哼哼，东方露，我看你怎么逃脱我的掌心！日少爷为师父报仇的时候，终于不远了！
「吱呀……」
房门促外面打开，也打断了我的思绪。一条纤细的身影在水气腾腾中闪了进来，又小心翼翼的把门关上。
「呵呵，小彩儿，你怎么和美儿一样谨慎了啊？」
我也没有多想，因为通常都是敬宫彩第一个跑进来的，所以理所当然想成是和族小公主。
进来的少女轻轻应了一声，脱去自己的浴袍之后，很快下到了水里，坐在我的对面。我不觉有些纳闷，平时敬宫彩都是跟快乐的小喜鹊一样，叽叽喳喳说个不停，怎么今天这么老实。
不对！
我蓦的睁开了眼睛。虽然有重重水雾的阻拦，但我还是第一时间看到了坐在浴池中的少女。
少女的娇颜是那般清纯，清纯得没有一点杂质，可是那一双漆黑清澈的大眼睛，此时写满了不安、害羞、幸福和害怕，让她原本很骄傲的气质变得和小鹧鸪一样，胆小得很。原本常常挂在嘴边的俏皮笑意，此刻也因为紧紧闭着小嘴，变得很像是自己给自己壮胆的样子。
小雨的眼睛一直看着我，见我露出笑意，马上凶巴巴的道：「刘日……你可不许乱来哦，我、我只是来洗澡的……啊……」
可惜，清纯无瑕美少女的威胁没有半点用处，我直接运劲一吸，就把仍旧裹着棉巾的小雨给搂在了怀中。
温香软玉在怀，我的心情一下子爽快了很多。
感觉到她微微发抖，我不觉搂得小雨更紧了一点：「冷吗？」
「拜托……这么热的水，还有这么闷的水雾，谁会感觉冷啊？」
小雨适应了一下后，总算恢复了一点往日的活泼：「还有你啦……浑身那么热……里我远点啦……」
听她话的，才是傻瓜。
我懒得再和她啰嗦，低下头后，第一时间找到了清纯无瑕的美少女小嘴，将她的话语堵在了小嘴里。
「唔……唔……」
小雨被我肆意的掠夺给气坏了，高高的举起小手想要打我，最后落下时，却又变得软弱无力，像是在给我按摩一样。
既然小雨只是裹着浴巾，那我也没有客气，稍微一扯，怀里美人儿的娇躯就和我赤裸相对，搂在怀里舒服不说，我还用手揉捏起了美少女无人触碰过的娇嫩美乳，惹得小雨的胴体一阵抖动，很不适应的样子。
「喔……刘日……你不要欺负我……我要走了……」
好不容易挣扎离开我的嘴唇，小雨喘着气，小声的低头道。
「走？」
我用手指托起美少女的光滑下巴，狰狞的道：「美人儿，对于送上门来的大肥羊，本大王从来不放生的，你还是乖乖做我的压寨夫人吧！」
话音落下，我已经又低头下去，一口含住一颗粉红色的乳珠。
「啊……」
小雨仿佛被雷电击中了一样，尖叫着就瘫软了下去，要不是她坐在我的大腿上，又被我扶住，早就瘫倒在水池中了。
可我并没有打算放过她，吸完了左边的乳珠，又转去吃右边的红樱桃，然后再退一步直接含住美少女的小半个美乳……一步步下来，小雨除了呻吟，就什么都不会了。
在水中不好活动，所以等到我怀里的美少女没有力气了，我就抱着她，坐在了浴池旁边的地上。
由青石板砌成的浴室地面能保温，在充满水气的浴室里，坐在上面很舒服。
「小雨儿！」
我舔弄着美少女的耳垂，小声的道：「老公我是抱着你进房间，还是就在这里？」
「房间……去……房间……」
知道最重要的时刻就要到来，小雨恢复了一点力气，软弱无力的道。
「好！」
我微微一笑，用布袍将美少女包裹住，就这么出了浴室。
敬宫幽为我准备的小楼，卧室就在浴室的旁边，只要关上外面的房门，两个相通的地方就不用担心别人会闯进来看见。
宽大的木床上，芙蓉软被等用品都是新的，我抬头一看，看见床帘的左右两边各贴着一个「喜」字。
「小雨儿，你看看，彩儿和美儿帮我们布置好新房了哦！」
听我这么说着，小雨才勉力的睁开了双眸，看着两个火红的「喜」字，她的眼眶不由有些发红。
刚刚将小雨放在床榻上，因为初春的关系，身上还有些水气的小雨被一阵冷气吹过，立刻在她雪白的肌肤上长出了一层小痱子，可见美少女的肌肤有多么的娇嫩。
我刚刚压在清纯无瑕的美少女身上，小雨蓦的一睁开眼睛，玉手往下一伸，抓住已经硕大坚挺的肉棒。
「喔……刚才就觉得它很丑，现在看起来跟一根大棍子一样呢。」
美少女眨着大眼睛道：「喂，刘日，你说把它扯下来，是不是可以当武器用？」
我冷汗都要出来了，这丫头怎么思想如此怪异？
「它当然不能在打斗时当武器用，不过能在我们床上的战争时，当你老公的武器用啊！」
我赞手捧住她的美臀：「来，小乖乖，让老公亲亲你，不许顽皮了！」
「人家哪有顽皮嘛！」
小雨的玉手揉捏着肉棒不说，还真的时不时的往上扯一扯，觉得很好玩的样子。
「喜欢玩是吧？」
我眼睛一动，从小雨的身上坐了起来，示意她放开后，我抱着美少女躺了下去，让她躺在我的身上，只不过旋转了一下方向，让她面对着我的大肉棒，而美少女的雪白浑圆美臀也就出现在我的视线之中。
「嘻嘻……」
小雨在「销魂宗」里见过太多的春宫图，也和她师父一起见过不少弟子的活春宫，但是都没有什么感觉。现在看着自己男人的阳具就在面前，小妮子的芳心立刻荡漾了起来，干脆两只手紧紧握住它，再顽皮的伸出粉红的小舌头，轻轻的舔了一下玉柱身。
「噢！」
我也颤抖了一下，深呼吸道：「小妖精，这样做可不够哦，你还得含在小嘴里，像是舔糖葫芦一样吃，老公才高兴哦！」
小雨转过头，白了我一眼道：「哼，不就是用嘴巴为你服务，用得着像哄幼齿少女一样吗？」
呃……
我怎么忘记了，小雨才不是什么都不懂的少女，她可是销魂宗的玉女呢，虽然没有亲自实践，但哪里会不懂这些？
正在想着，龟头上一凉，旋即龟头就进人了一个火热的狭小空间，一条滑嫩的小鱼儿更是顽皮的舔弄起了龟头、为眼、棱礴。
小雨的舌头仿佛带着一股魔力，只是几下的工夫，我就觉得小腹上就有一股热气上涌，本来就硕大的分身又胀大了一号，将清纯无瑕的美少女的小嘴塞得满满的。
但堂堂的销魂宗少宗主又这么会就此认输，她轻轻一运真气，小嘴同时张大一些，粗壮的分身就这么一寸寸的消失在她的嘴里。
「美少女性奴组」中，舌功最厉害的小燕，小嘴比小雨的大了不少，可我能感觉到，小雨的功夫绝对不下于小燕，因为虽然她是第一次吃大肉棒，但她依旧能很从容的吃下这么巨大的分身，还不让自己的牙齿碰上。
但小雨终究是第一次，好一会儿才将整根大肉棒吃进去，然后她又歇了一会儿才开始动作。
在「销魂宗」的秘笈里，有着无数种取悦男人的方法，包括用小手、小嘴、肉穴、菊花穴、甚至是玉足……反正花样多到让人眼花撩乱。
小雨现在就用了一种名为「蝉震」的功夫，将自己的喉咙和小嘴内侧模凝成夏天的蝉一样震动，吸吮震动之下，从大肉棒上传来的阵阵舒爽和刺激，让我几乎要呻吟起来。
奶奶的，以后我的大小老婆们在伺候我的功夫上，还得向小妖女学习才是啊！
「大老爷……」
小雨似乎感觉到了我的颤抖，她移开了小嘴，又扭头回来娇媚万分的道：「小女子伺候得你爽不爽啊？」
「噢，小妖女，小姑奶奶，快点干活！」
我哭笑不得的望着她：「你想你老公憋死啊？」
「憋死活孩！」
清纯无瑕的美少女白了我一眼，看了看满是自己口水的火热玉柱，脸上又红了起来：「真是便宜你这个混蛋了……」
少女一边嘀咕着，一边又低头下来，吃下大肉棒后，重新开始吮吸和震动，这次的频率更快，剧震之下，差点让我精关失守。
小雨如此的「折磨」我，我当然也得好好回报她了。我的眼前就是小雨的美臀，不是很大，但绝对挺翘，像是两座小山丘一样，雪白滑腻之中还隐藏着一条粉红色的细缝，细缝的前面是黑黝黝的芳草，后面不远处，则是一个非常小的、如同漩涡一样的粉红色小菊花，随着她的呼吸，轻轻的胀大和收缩着。
我的手指尖轻轻的点在小雨的菊花穴上，小妮子浑身一缩，小嘴马上再次离开了大肉棒，愤怒的转头过来「喂……坏家伙……你要干嘛？」
「呵呵，小妖女，你放心，今天老公只吃你的小乳猪，这里啊……等到下次再说。」
我轻轻的在菊花穴上面按捏着，惹得小雨轻颤不已。
「不……不要弄了啦……人家会很难受的……」
小雨苦着脸道。从她的美臀不住的颤抖就可以知道，小妮子的后庭美穴也是个性感地带。
「胡说八道！这是很舒服的事情啦！快点干活，不要打扰我！」
我又忍不住狠狠打了两记美少女的翘臀，两片雪白瞬间就出现两个粉红色的痕迹。
「喔……」
抗议无效之下，小雨嘟起嘴重新开始吞吐分身的工作。
我再也没有迟疑，双手固定住美少女的臀肉，大舌头一伸，开始舔弄起美少女的小穴来。
「噢……」
在我吻上美少女雨片阴唇的瞬间，趴在我身上的小雨，胴体激颤着，浑身上下红成了一片，诱人极了。