在我的建议下，康宗只是昭告天下说皇后的伤被世外高人医好了，并没有公开我的身份。
并且皇后任娘娘还给了我一个新的身份——她娘家的侄子。
本来任娘娘当年就是在忽然之间被康宗立为西宫皇后，大家都不知道她的来历。
现在猛地多了这么一个内侄，让大街小巷的七大姑八大姨们议论不休的同时，皇亲贵族们更是到处走动，探听把自己的女儿许配给这位新贵的可能。可惜他们能打听到的消息却很少。
因为我从来没有出现在他们的视线之内，任娘娘也说自己的这位侄儿已经出京游玩了。
说到这儿，我也挺佩服任娘娘和云芙的，她们两个弱质女流竟然把深宫内院经营得如一个铁桶一般，没有任何人能从皇宫里得到她们母女俩不想给出的消息。
我们一家在宫内这么久的时间，也没有人透露丝毫端倪——能拥有这样完美的保密措施，让我不禁有些羡慕起老丈人来了。
唉，想当初，我小时一天尿几次床、穿什么颜色的内裤，都被王胖子和高妈他们出卖给了别人，他妈的，丢脸丢到家了，弄得少爷我很长一段时间不敢出门。
不过，嘿嘿！马上我也能拥有这种好处了嘛！
看着坐在身边为我做着女红的美人儿公主，我得意地笑了起来。
“少爷，打起来了！”
正当中午我和乔装来到左相府的云芙，你情我浓吃着饭时，小龟跑来告诉我这个好消息：“大好消息啊，少爷，镇南王和唐王打起来了！
“死伤怎么样？”
自己编导的戏出了结果，使我的精神大振，兴奋地问道。
“唐王的人死了三个从三品官、其二王子开的武馆也被砸了！镇南王方面不但没有损伤，还击杀了十九名刺客。”
小龟、小鸟迅即报导着他们打听来的情报。
“镇南皇叔那边可是出动‘三只手’？”
云芙在我怀里坐着，娇声问道。
“少夫人你可真聪明！听打听消息的人说就是他们三个人出的手。”
相比之下，云芙更喜欢他们叫她“少夫人”这个名号，小龟、小鸟便聪明地投其所好。此时小龟还做出了一个夸张的表情来表示自己的惊讶。
果然，云芙很是满意地点点头，转向我讲解道：“日弟，这‘三只手’是镇南王府的四大高手之一，这两年在江湖上很是风光，地方上很多镇南王的对头都死在他们手里。”
顿了顿，美人儿公主又道：“所谓‘三只手’，既是指他们是有三个人，又是指他们三个人加起来只有三只手。老大两只手、老”这只手、老三一只手也没有！不过日弟你可别小看他们，‘三只手’的老大在杀手榜排三十五，而老二却排在二十三，剩下那个一只手也没有的老三却排在第九。”
哦？“个残废竟然可以排在大陆杀手的前十位？莫非他走了后门不成？
我笑了笑；“既然镇南王的手下这般有能耐，那让我们再为唐王殿下效一次力吧！”
※※※是夜，在京城南郊一条并不很大的街道上，三个被月亮拉长的人影由远及近走来。
三个人走得看似很慢，却晃眼来到街的另一头，他们的身形呈品字型，每一步都出奇地一致，有种将三人融合在一起的感觉，除非是同时袭击他们三人，不然很难将他们击杀。
凑巧的是，在街的尽头，有一张桌子、一张椅子和同样的三个人。
坐在椅子上的是我，旁边两人是同样易容后的小龟、小鸟，来的三人当然就是“三只手”“三只手”走到我们跟前，随即站立不动，他们知道我们是敌人，但也没有提前动作，而是如同雕像一般站着。
有两只手的老大腰弯背驼，双鬓苍白又紧闭双眼；有一只手的老三是个中年的大胖子，脸上一直都挂着笑容；没有双臂的老三却是一个清秀的少年，一身白衣的他气，质高雅雍华。
“如果你们能告诉我，谁把我们要经过这里的消息透露给你们，今晚我饶你们不一死！”
白衣老三没有废话，温和的语气直接切入主题。
因为自己这么隐秘的行动都会被人知道，肯定是有了内奸。
于是，找出内奸对他们来说是当务之急，至于我们三个，在“三只手”眼里只是送死的人罢了！…“三只手”一生杀人无数，遇到的杀手也是数不胜数，可从来没见谁成功过。
少爷我也不是好惹的主，我更加温和地笑了，出声道：“如果你能让他们像你一样都卸掉双臂，再像狗一样从我胯下爬过去，我也答应放你们一条生路。”
这样的话谁都受不了，老者猛地睁开眼睛，怒极反笑道：“老夫不把你们碎尸万段就不姓钟！”
话音还未落，一条白色的影子便直冲我而来！
说话的是老大，但动手的却是一旁的钟老三。
虽然我早有了准备，可没想到来袭的钟老三轻功如此高绝，我也只来得及运起“断玉诀”把拳头重击在他的脚掌上。
本料想像钟老三那样的高手，会随势借力反弹出去，却不料他竟然还是来势不减、硬碰硬迎向我的拳头。
“噗！”
他被我的内功震了开去，吐出了一口鲜血，还未落地的钟老三一声大喝：“走！”
便闪电般飞驰向远方。
他的两个兄长见状，也毫不犹豫跟着他往黑暗处激射而去。
速度之快，让坐在桌子前，摆着一副高人架势的我，根本无法阻止他们的逃窜。
来不及反应的我们面面相觑：靠！这就是传闻之中，见神杀神、过佛诛佛的“三只手”如果我能听懂他们三人之间独特的交流方式，那现在就不会惊奇了。
在和我们对峙的那一会儿，钟家三兄弟有过一番对话：钟老三：“大哥，这三个人不简单，我看不出他们的深浅。”
钟老二：“什么？老三你都看不出……难道是前几天刺杀付大人的那三人？”
钟老大：“嗯，有可能。老三，待会我们用话去套他们，然后你去试一试中间那个带头的……不行就立即撤！”
钟老三试出我的功力远在他之上，知道如果硬拼肯定不行，于是理智地选择了退却。
措手不及又缺乏经验的我们，当然不能及时阻止他们，只能发愣看着“三只手”逃过一劫——这是我回府后好一会儿才想通的事情。
他妈的“三只手”真不要脸！
正当我咒骂“三只手”不要脸时，小龟、小鸟又很不知趣地凑上来，嘲笑着我道：“少爷，你总不能要去杀人家，还要求别人伸出脑袋让你砍吧？怪不得他们能混到这种地步，啧啧！了不起，了不起……”
其实小龟、小鸟并不是很怕我，他们的克星是我的那些老婆们。
现在她们又不在我身边，难得落井下石一番，自然是说得畅快淋漓。
聪明的少爷我还从话里听出了另一种意思，这两人希望我能在未来的江湖生涯中，向“三只手”的狡猾机智学习学习——有时候经验比武功更重要，像今天，如果不是三人的江湖经验丰富的话，他们肯定回不了镇南王府。
半个时辰后，镇南王府的书房中。
“小三，真的是‘断玉诀’吗？”
镇南王看着脸色略显苍白的钟老三道。
“是的！”
钟老三肯定点了点头：“也不知道宇文家怎么横空出世了这么一位高手，凭他的内力和反应来看，我们三兄弟联手都接不下三百招！不过，这个人确实是新出炉的小子，江湖经验不够，不然……”
镇南王静了下来，自己爱将话中带的意思清楚明白，他自然能听出这个人的可怕。
可是，他心中还有一丝疑惑，这样的疑虑到底是什么，他说不上来，纯粹是他数十年征战的直觉反应罢了。
“要不要叫赵爷他们回来？”
钟老二建议道。
“不用，他们有更重要的事情。”
镇南王把手摇了摇，“这件事情你们暂时不要再管，先下去休息，明天还是出京去继续办‘那件事’吧！”
“是！”
“三只手”松了一口气，不去和那个恐怖的高手硬拼，是他们求之不得的事。
※※※家康四十二年，五月十八午后，在京城最大的珠宝行“香古斋”里，坐满了京城十八家大珠宝行的掌柜。
他们一起坐在大厅里，看起来已经坐了很长一段时间，显得有一些烦躁。
一个很富态的胖子唠叨道：“搞什么啊，等了一个多时辰了，王老还没出来，这么急找我们来却不招呼，简直是太不把我们当作朋友了。
一个白面无须的中年人阴阴一笑：“沈老板，你等不了可以走，没有人阻止你！”
胖子沈老板小眼睛一翻，提高了声音道：“薛基，我又没说你，插什么嘴？我又没说不等下去！”
两人渐渐吵了起来，奇怪的是，其他的掌柜们却毫不在意，反倒是饶有兴趣地看着他们吵架。
原来，除了“香古斋”是无可挑剔的第一外，这位胖子沈老板的珠宝店和薛基的珠宝店就是京城最好的，他们不但在生意上你争我斗，连见面都会互相攻击拌嘴，时时刻刻想把对方压下去。
每次不吵就不高兴，不吵就不舒服。
也由于见多了，反正他们也不敢动手，只是嘴皮子上耍功夫，同行们也就当成笑话来看。
其实大家也知道，这两家能在天子脚下排上字号，那都是背后有主的人——沈老板的后台是唐王，而薛老板的后台却是镇南王。
让他们等待的“香古斋”老板王和倒是没有官方背景，可这王和却同时又是“大陆三杰”中王家在京里的总管，于是也成了一座动不得的菩萨。
除了这三尊大佛外，其他的十几家老板的身后，也或多或少的隐藏着帮派和官家的背景。
官商勾结是个很平常的事情。
不管是官家的王爷还是武林的帮派世家，都有一个很现实的问题——吃饭。
一个帮派想要发展，缺钱少人都不行，尤其是钱，有钱有好的条件，就能吸引人才来投奔，才会有发展的前送，才能抢到更多的地盘。
你看看当今那些武林中叫得响字号的大势力，哪一个不是一手抓经济、一手抓武力？
王家在珠宝上的生意那是遍及大陆；南宫家的船运和舰队简直可当一个国家的来使；独孤家的几十个马场也包办了三个国家的民用马匹；就连圣门这么纯洁的帮派，也是由天下数千家大大小小的庙宇、道观、尼姑庵，连同无数的善男信女供奉着的。
官家的人要好一些，基本上他们都不缺饭吃。
可要活得潇洒快活，比如说像刘知县那样调教调教美女狗，生活过得不同凡响……那么，我们就得像刘知县说的那样：“在拥护陛下的神圣性基础之上，我们合理、适当的经商，还是可以的嘛！”
所以，风风光光的官员们，都会有一些自己的生意，或培植一些自己的亲信来帮自己赚钱。
毕竟富裕的生活，是每个人都所期盼的，不是吗？
两个老板这次已经有十几天没有吵架了，这一次正好蓄积了无穷的力量，正当他们吵得越来越起劲的时候，一位土里土气留着山羊胡子的老者，从里间缓步走了出来。
一见到他，吵架的声音戛然而止。
十八位掌柜一起站起身来，恭敬地叫道：“王老。”
他们都是老油条了，也不会忘记数年前，那个轻视这位其貌不扬的王老先生的暴发户珠宝商的悲惨下场。能在京城这个藏龙卧虎之地，连续三十年当上珠宝业龙头的人，又岂是好惹？
可从面貌上来看，这位王老先生不但不可怕，还有些和蔼可亲。
此刻他脸上堆满了笑容，客气地道：“大家坐、大家坐！不要拘束嘛，我们都是一家人，呵呵。”
商场中谁不会说场面话，当下大家也是一阵客气，几乎就要和王老攀到是一个妈生的了。
客套一番后，宾主各就各位坐下。
王和也没多说废话，几句话后就开始说起了正题：“其实，今天老朽叫各位来是有一件大买卖要介绍给各位，”
他停了下来，满意地看到了人们急切的眼神后又道，“也就是说，我们大家发财的机会到了！”
“王老，您说清楚一点吧！发不发财无所谓，有事我们都听您的。”
还是沈老板机灵，又问到了关键又拍好了马屁。
“对！王翁，您关照我们，我们大伙儿都不会忘记的！”
薛老板也来插了一脚。
“好，好！难得你们有这片心。”
王和也配合他们演着戏，“那你们现在就跟我进来吧！”
话音落下，他率先走进了内堂。
众人也连忙跟了进去，等穿过了好几道门后，王和在一间虚掩住房门的房间前停了下来：“刚才你们大家一定很奇怪我怎么老半天才露面吧？其实……从今天早上起，我的时间就花在这间房间里了。”
说着，他神秘地笑了笑，引起了大家的好奇心后，在大家炽热眼神的注视下，他猛地推开了房门……