我打开他的蒙面巾一瞧，是个二十多岁的年轻人，身体却并不健硕，显然不是守备军存活下来的一真。不过，无论他是不是守备军，半夜摸上门，想要强奸美寡妇，都是死罪一条。
美少妇现在还被吓得昏迷不醒，这样的解救也很简单，点向她胸前的阴阳跷脉，输入真气刺激一下，她即刻就可醒来。
几步上前来到炕边，我弯腰伸手过去欲让她清醒过来，刚触碰到她的小衣，我的手却停了下来。
少妇肌肤的滑腻，就算是隔着小衣也能感受到。
两个浑圆胀鼓鼓的乳球就在面前，看得我是一阵口干舌燥。
摸一摸？还是不要了吧，趁人之危，算什么英雄好汉！
不对，少爷我好歹救了她，免除她被侮辱的危险，奖赏一下也是应该的吧？
再说，她现在昏迷不醒，不知道是不是体内经脉塞堵、万一有走火入魔的危险呢？思，日少爷还是帮她舒缓经脉的好，老爹一向教导我，要乐于助美人嘛！
想着想着，我的手就下移了位置，摸在了她的一对凸起上。
被香汗浸透了的小衣里面，滑腻滚烫的肉球上，还有着滚滚的热浪，外加湿润的香汗，这样的情景，最容易激起男人的性欲。
我一阵抚摸后，干脆再放开了胆子，掀开她的小衣，捏住了肉球……嗯，真正摸到跟隔了一层的感觉真是不一样啊！
把玩着一对浑圆又坚挺的雪白玉乳，我的欲望越来越强烈，甚至有了脱下美寡妇的衣裤，剑及覆及的想法——反正过后可以把这事推在淫贼身上。
就在快把持不住的时候，不经意望见美少妇粉脸上残留的害怕和泪水，我的心蓦地一软，如果这样做了，我又和那个淫贼有什么分别呢？
非常舍不得的将手从美少妇的一对玉峰上移开，再将她的衣服恢复原样，我轻轻一点美少妇的胸前，一股阳刚的天魔真气进入了她的阴阳跷脉。
“唔……”
美少妇呻吟了一声，从黑暗和恐惧中清醒过来。
她第一眼看到的是我，并不是潜意识之中的那个蒙面人，不觉微微一愣，但很快就张开了红红的小嘴，一声尖尖的惊叫随时有可能从她嘴里喊出来。
“这位姑娘，不要误会！”
我赶紧摇摇手，“我是城守府卫队的人！”
“城守府卫队……这词让准备大喊的美寡妇蓦地一顿，小嘴很可爱的张成圆形，却没有声音发出。
“我巡逻刚刚路过此地，发现你的屋子传出呼救的声音，就冒昧闯了进来，结果看到这个家伙想要对你不轨，即刻就制服了他。”
事实总是胜于雄辩，我一把抓起倒在地上的蒙面人，指给了美少妇看。
瞧见这个黑衣蒙面人，美少妇吓得浑身一阵哆嗦，还想马上往里面缩，可是她已经在炕的最里面，哪里还能移动分毫？
“别害怕，这个败类被我制服了，无法再对你做什么坏事。”
我微笑着道，“姑娘，你看看自己有没有什么损伤吧？”
美少妇慌忙点起昏暗的油灯，看到蒙面人软瘫的样子，总算是松了一口气。
我一提起损伤，她脸色忽然间一变，下意识就摸向了自己的亵裤，甚至忘记了我还在身旁，美少妇立刻就想掀开裤头，看看里面有没有异样。
刚刚拉开一条缝隙，单纯的美少妇这才想起旁边还站着一个陌生男人呢，纤手连忙停了下来，脸红的望着我。
“怎么，他……他动了你？”
我义愤填膺地道。
“不……没有……”
美少妇终究是结过婚的人，尝过男女欢好的她，蜜穴有没有东西进出过，在冷静下来后就能感觉到，“他……可能是他还没有来得及……来得及，你就来了……”
羞答答的说着，美寡妇心中说不出的羞涩，连带着头都垂在了自己胀鼓鼓的酥胸前。
“啊……”
直到几乎要碰到胸乳，美寡妇才发现自己穿着的是睡觉的小衣，在油灯的照耀下，胀鼓鼓的撑开了小衣不说，两颗黄豆大小的红樱桃更是轮廓凸现，清清楚楚。
慌乱的她赶紧从炕上抓起一件外衣盖在了自己的胸前，一张俏脸却是更加通红。
“谢谢……大人……”
好一阵过后，美寡妇才低声道。平静下来后，我发现她的声音轻柔好听，像是微风拂过身躯一样的舒服。
“呵呵，别叫我什么大人。”
我不好意思挠了挠脑门，“我只是今天刚刚加入城主府卫队的人，所以晚上就在街上到处闲逛，恨不得做点成绩出来。”
顿了顿，我又一拍脑袋，慌乱的从身上找出一块铜牌，“喏，这是我的腰牌，今天卫队长才发给我的。”
美少妇看着铜牌，上面一只凶猛的老虎，这个标记她见到过，是“银虎军团”的徽章，寻常人是拿不到的。
看着眼前这个十六、七岁的少年一脸的腼腆和紧张，美寡妇心中越发安定了，舆此同时，胸怀之中也泛起一股轻松的笑意：这个城主府卫队的人明明就是一个孩子嘛她光想着我年龄小，却没有想过自己也还只是二十岁之龄，嫁人也才两三年。
美寡妇的笑容更浓了，可看在我的眼里，却是怎么也去不掉羞涩柔弱的味道。
“嗯……谢谢大人了，今天要不是大人，我……我不知道会被他怎么糟蹋……”
“哈哈，坏人总是会被惩罚的啦！”
我摇着双手道，“姑娘你别叫我大人，我只是一个小兵，之前还住在村里……这样叫，怪不好意思的。”
显然，我的表演非常成功，至少美寡妇看不出来，她只觉得这个年轻人很淳朴和腼腆，真的就是那种刚刚从村里出来到城里的人一样。
美少妇想起三年前，自己刚刚从三十里外的村庄进入这雄伟、宽广，人又多，又繁华得不得了的西凉城时，反应比这个少年还不如呢。
“那……你叫什么名字？”
美寡妇心中涌起一股母爱般的情感，鬼使神差地问道。
“我叫蓝廷，蓝天的蓝，朝廷的廷，今年十八岁。”
我小声的道，“我妈妈说这个名字很有气概呢。”
“呵呵……我又没有问你年龄……”
见我答得可爱，美寡妇已经完全不在意我和她的距离，只觉得面前站着的是一个很可爱的小弟弟，“不过是很好听，我的名字叫林翠儿，你可以叫我翠儿姐。”
“我……”
我嘴巴动了几下，怎么看怎么像是不好意思的样子，一张脸更是涨得通红。美寡妇没有言语，反而是睁着好看的大眼睛，要看我怎么应对。
“我……我走了！”
我一把抓起了蒙面人，“这个人我把他送到监狱里去！”
“嗯，好……”
美寡妇温柔一笑，我想离开，她也没阻拦，毕竟现在是晚上，就算面前的是个小弟弟，也有些不便。
当她眼神望向那个蒙面人时，因为灯光的原故，她也看清楚了蒙面人的脸庞。
“大牛哥？”
美寡妇愣然喊出了他的名字。
“这个人你认识？”
我假意问道。其实从他刚才喊的那几句话就知道，这绝对是一个对翠儿垂涎已久的人。
“认识！”
林翠儿一脸的难过，“他就住在我家隔壁不远，和我死去的男人都是守备军的人，只不过我男人死了，他活下来了，还升了官。平日他跟我男人还关系很好，这几天看着我是寡妇，也帮了不少忙……没想到……”
说到这，她羞恼地低下了头。
前面就说过，流风国和大元国不提倡寡妇守节，还鼓励她们能再嫁人的就再嫁。
林翠儿平日靠着她男人的俸禄和补贴，过得并不算差，还能时不时补贴一下娘家的人，但现在丈夫走了，对未来很茫然的她，在面对着殷勤又有能力的大牛时，还曾经有那么一刻想过是不是以后就嫁给大牛，也好过一些安生日子。虽然他也有了老婆，但娶好几个妻妾的男人很多，也算不得什么，只要自己忍让一点，将来生了孩子，总能过得去…
问题是林翠儿是个天生羞涩的小女人，就算有点好感，也不会有什么亲密的表现…心中怎么想，更不是大牛这样的男人能看得出来，所以他以为自己的努力没有半点用。
林翠儿可不只有他一个人觊觎，还有不少比他有权势的人都想要这个楚楚可怜的美丽小寡妇，大牛心知越早下手就越好，因此打算干脆霸王硬上弓，先把林翠儿征服了再说，后面她是归自己也好，是被别人抢走也好，反正已经干了她一次，也算了妄念。
残酷的现实让美寡妇心中一股羞恼直冲脑门，男人，真的没有几个好东西！
“知人知面不知心，很多人都是这样的，况且看到翠儿姐你这么漂亮，他这种心地邪恶的人自然会铤而走险了。”
我仔细的分析道，“他这几天对你这么殷勤，一是为了博得你的好感，三是为了打听你身边有没有其它人，方便他晚上作奸犯科！哼！天网恢恢、疏而不漏，总算是被我抓住了！”
“蓝廷，谢谢你……”
林翠儿的小嘴不知道说了多少次这样的话了，小美寡妇的词汇不多，又容易吓着，所以重复说同样的话也是可以原谅的。
“没事，翠儿姐的男人为了我们西凉城英勇献身，钦差大人、一等公爵任公爷说了，一定要好好保护你们的安全，决计不能让你们受了委屈。”
我大肆往脸上贴金道，“翠儿姐你没有发现，最近晚上巡逻的人很多吗？”
“嗯，是很多……钦差大人真是一个好人呢！不过西城一个时展巡逻一次，听说东南北三区都是三分之一个时辰就巡逻一次，好像是这里人手不够的原故，要是我们也能多一点人，西门也能和他们一样了。”
林翠儿顺口就说了，她没有觉得什么不对，况且西门从来都低人一等，少一些人巡逻也是正常的。
我听得却是眉头一皱，想来也是西凉城的老毛病了，非要搞个阶级出来，对几乎被打残了的、且又是一般守城兵们居住的西边，不够重视。
“以后我不管他们，每天晚上我都会来巡逻！我要保护翠儿姐。”
我很是厚脸皮地说着，让美寡妇当即俏脸一红。
她知道我说的不是下流的话，而是一种下意识的爱护之情，美寡妇心里感到一甜，在被朋友背叛的时候，有这么个小兄弟安慰，值得高兴。
“好了，你自己有自己的任务……况且……晚上你来我这……算什么啊？”
美寡妇下意识白了我一眼，说不出的娇俏。
“呵呵，我忘记了……”
我害羞的脸一红，提着大牛就往外走去，“翠儿姐，你放心，他再也不会来骚扰你了！”
话音还没有落下，人影已经消失，林翠儿的心情，因为这个可爱的小弟弟而变得好了起来。不过，看到那被破开的大门，美寡妇轻轻一叹，今晚，是再也不敢睡觉的了。