走进府中，我第一件事情就是拿出刚刚收到的情报。
想当初，日少爷可是把孔夫子的《论语》拿来引火烧烤的，现在这些比《论语》更加枯燥的大量情报，却也正正经经的看。
没有办法啊，想要保命和成就，就必须得努力。
旁边的小龟、小鸟也没有闲着，也拿起了一堆情报，看见有重要的消息就跟我讲然后来个汇总。
这段时间的大漠草原上，真的是热闹非凡。
擒杀漠北草原二十万大军，俘获牛羊钱财和奴隶无数，如此的丰功伟业让漠南六部落欣喜若狂，在分了战果之后，好战的察钦部落族长玛姆达、刺夷族族长阿哲占、泰乌族族长雅塔都纷纷出言，趁着现在漠北两大部落最虚弱的时候，乘胜追击，将偌大的漠北草原一举拿下，为漠南众多子弟多增添一些放牧的草原。
不只是他们三个，就连其他三个族长也颇为心动，漠北草原比漠南草原肥沃许多，要是真的能拿下这么一块地盘，再吞并了其中的百万人口，那么以后面对漠东的无敌霸主察哈尔，也就不无一拚之力了。
前几天听着他们的叫嚣时，我高兴得很，恨不得给出一千万金币，握着他们的手说：老大，你们去吧，最好打得一个男丁都不剩，大陆就和平了呢。
哪晓得今天的最新情报回来，碧兰公主坚决制止了这个行为，并敦请他们准备好防御措施，最好大军不要解散，还是一起进行调配。
透过几次的联合行动，碧兰公主的威信已经深入六大部落每一个将领和士兵们的心里，草原汉子就是这样，敬佩有能耐的人，特别是能带领他们走向胜利，获取巨大利益的人。
很显然，碧兰公主就是这样的人。
所以，六大部落的族长们即使是眼红漠北草原得不得了，也不得不听从碧兰公王的意见，认真开始了防备演练。
我知道得比他们多。
漠北两大部落吃了这么大的亏，早已是火冒三丈，调集了一切可以利用的人手，准备誓死和漠南蛮子们死拚：而漠东的超级大部落察哈尔更是虎视眈眈，也开始集结，争取在冬季到来之前发动一次战争，席卷漠北和漠南。
现在察哈尔不动的唯一原因，就是他们想要先让漠北和漠南大肆厮杀一番，自己再来捡渔翁之利。
实际上，现在草原中西部的形势变得非常的有趣。
漠北草原的部落们虽然摆出一副气势汹汹的样子，汇集了接近三十万大军，可无论在士气和实力上都已经不占优势，这三十万人连最初进犯西凉城的二十万人都挡不了。
最麻烦的是，旁边还虎视眈眈站着一个更庞大的巨人——察哈尔。
你说打吧，打输了就会彻底灭族，打赢了，又怕被察哈尔坐收渔翁之利，顺便把漠北和漠南全部纳入势力范围，那时才叫为他人作嫁，想哭都哭不出来。
如今最为快活的还是漠南的六大部落，不打最奸，拖到冬季后，就至少有半年的缓冲期，他们可以藉这个时间消化胜利果实，并吸引冬季受灾的小部落投靠，尽量扩张势力……或许到了明年的现在，他们连和察哈尔一拚的力量都有，就更别说衰败的漠北部落了。
就这么短短三个月的时间，漠南和漠北的实力对比出现了如此大的转变，比看一部大戏都精彩！
把情报二看完，我的手在桌子上慢慢敲着，小龟、小鸟不敢打扰我的思绪，自己谈论着其他事情，没过一会儿，就看到我倏的站起身子：「走，我们去漠北！」
「啊？」
两人还以为自己听错了，好好的去漠北干什么？
「别在这儿发呆，你们去集合城守府卫队的百名最精锐的队员，备上每人三匹马，二十天的乾粮，一个时辰后我们就出发。」
我笑了笑，「我去和美儿、彩儿说说话，到时也带她们一起去。」
「好！」
两人答应的同时也不乏有疑问，「少爷，现在去浑水摸鱼是不是时间早了点？况且人也少了点啊。」
「浑水摸鱼？」
我冶冶一笑，「少爷我是和平主义者，这次我带你们去用温柔的法子，给他们一刀又一刀！」
「温柔的法子，此话怎讲？」
「附耳过来……」
打发了两人去准备，我一个人回到了后院。
此时正是上午太阳升空之时，两个小美人儿一定是在园子里练武，别看她们年龄小又是公主，可是对自己的修行是一天都没有落下。
「刷……刷……」
还没走进园子，阵阵刀气就穿过围墙，传入了我的耳中。
我身形一动，下一刻已经站在围墙的上方，居高临下看着里面的情形。
只见两个穿着白色劲装的小美人儿挥舞着手上的太刀，变成了两个光团，双刀由不同的方向落下、斩出，两条雪白的长龙，伸缩之间配合得天衣无缝。「咦，这里怎么有两个如此漂亮的小美人儿？看我把她们拿下来，带回山寨做老婆！」
我朗声笑道，就在少女们抬头的一瞬间，我身形一掠，飞扑而下。
「叱……」
和族小公王们脸色不变，双卫父缠在一起，混成一团狂暴的刀气，顺势就跳上了空中。
我顺便双手一拍，至刚至阳的天魔真气幻化涌出，一下子将席卷而来的刀气挡住，闪电般冲进刀幕之中，双手一张，揽上了两个细滑柔腻的腰肢。
刀幕瞬间消散，两女太刀入鞘，娇喘吁吁瞪着我。
香汗淋漓的美少女们，娇靥上的哀怨是人都能看得出来。
「干什么，要谋杀亲夫吗？」
我的手微微下栘，摸上了两个浑圆又挺翘的美臀。
「哼，人家的三脚猫功夫能奈何得了你吗？」
敬宫彩翘着小嘴，「哥哥，你昨晚为什么不回来？」
「我体察民情去了。」
我笑嘻嘻的拉着她们到一旁坐下。
娇俏的和族美少女嘴巴不饶人：「怕是体察到哪个小寡妇的床上去了吧？」
这样的事情可绝对不能承认，不然后院可没个清静。我耸耸肩：「当然不是，昨晚我和小龟、小鸟一起出去的，不信你们可以去问他们。」
小龟、小鸟向来在家里闲不住，昨晚又在帮忙处理郭家父子的事情，根本就没有回城守府，而我和他们的默契，早巳到了不用说话就可以串供的地步，早先「刘府暴走五魔女」都没能把他们怎样，更何况这两个小丫头。「哥哥，你跟他们出去干什么？有几次我和妹妹出门，都看见他们偷偷溜去青楼喝花酒，你可不许去！」
敬宫美难得说我：「我和妹妹无论是跳舞还是唱歌都非常好，比她们要好多了呢。就连小雨妹妹都说，她从来没有看过、听过这么美的和族舞蹈和歌唱哦！」
小雨是销魂宗的弟子，她能说出这话，无论有几成真心，都足以证明两个和族小公主的确是多才多艺，不愧是和族王室精心培育的公主殿下。
敬宫彩来得更豪放：「就是嘛，哥哥，放着家里的两块肥田不来开垦，你把精力用在那些女人身上干什么？」
「放心，等我们这次的行动结束后，哥哥就用力开垦我的小宝贝儿们，让你们为刘家和敬宫家族多增添几个后代，奸吗？」
我拿出了杀招道。
别看美少女们只有十五、六岁，可这个年龄早已是想要孩子的时候了，特别是敬宫家族人丁单薄，两姐妹更是热衷於此。
两女一听之下，大眼睛笑得月牙儿一般，连连点头奸一阵过后，她们才想起我之前的另一句话：「怎么，哥哥，我们又要去杀谁？」
由於两位小公主之前客串过杀手，所以说起杀人来是毫不畏惧，甚至有点兴奋。我把刚才决定好的事情说给了她们听，孪生姐妹花互望一眼，齐声道：「哥哥你等着，我们去换盔甲，马上就好。」
王国威把剩余的王家精锐骑兵带了回去，留在西凉城的就只有之前的城守府卫队和王家教官团。而他们在之前伏击漠北骑兵一战中又死伤不少，两千五百人出来，剩下一千八百多人，其中还有一百多名伤号。
目前，他们就是西凉城最为精锐的人马，不但负责着士兵的训练、情报的打听，还要注意城里的治安，所以我只能选出一百人，否则多带个三、五百，对我的计画更有用处。
西凉城的预备军团训练，在敌军退去之后，正进一步的训练着，到了十月中旬，我就会从接近四十万人的预备军团中，淘汰第一批不合格的五万人，不过他们不会回到西北三郡，而是会被我安排在西凉城附近的村落，得到一份田地，过上农夫的生活。
原本附近数十万的老百姓多数被烧杀抢掠，剩下来的几乎都是女人、老人和孩子，这些青壮去了后，正好可以和寡妇们结婚，组成新的家庭，从此紮根在西凉城，加上不断迁移而来的无地穷困家庭，也算为以后西凉城自给自足打下基础。然而，明显的比当兵更好，福利、俸禄奸不说，在城里安家，得到一个男人战死家庭的寡妇垂青，舒舒服服过日子，这才是他们更想要的……不得不说，每天花枝招展经过兵营去旁边草原上放牧的寡妇们，早已牢牢吸引了预备军团的视线。
无怪他们这般急色，连寡妇都要，实在是能被西凉城的军人们娶了的女人，都是附近精挑细选的姑娘们，再加上了男人的滋润，少妇的风情足以让这些没有经历过女人的热血男儿们神魂颠倒。
故而，淘汰命令一出，再加上亲眼目睹了敌人的凶残，大家比起之前还要勤奋一倍，因为他们明白，无论是在哪里生活，强悍的实力都是保障自己和自己家人的最大倚仗。
我们一行人从西凉城北门而出，三百多匹骏马飞驰着冲进了草原，转眼就湮没在茫茫的一片青里带黄之中。
从草原草被颜色的变化就可以看出，秋天已经来临，马上就要进入深秋，而深秋过后，草原上那恐怖的寒冷也即将来临。从初秋到寒冬，总共也才两个月的时间，到时别说是打仗，没有被大风雪掩盖都是幸运的了。
小龟、小鸟选择的人，有许多经常出没在草原上，在他们的带领下，靠着一些细微的观察和晚上的星象，再加上问路，我们以最快的速度赶向了漠北草原。
有人曾经算过，草原的浩瀚其实并不下於三国的陆地，只不过因为太过单调和贫乏，所以草原上的人口才一直繁盛不起来。
早就听说草原上的部落多如牛毛，走进草原我才知道所言非虚，有时十几户人家围成一个小栏就自称是一个部落……而这样的部落，还有很多很多。
我没有杀人灭口的心思，最多就是找他们补充一下水和食物，用来交换的是城守府卫队成员准备的粗茶，很便宜的那种茶砖，一提七块，随便来上几提，就能换取整个队伍所需的东西。
我们可不敢在这群牧民的营帐中打尖，别看他们笑吟吟的，该下手的时候一定不会手软，我此行也不是为了杀人而来，就只在野外搭建营帐休息，其余时间多是拿来赶路。
从西凉城到漠北，如果按照漠北骑兵进攻时的路线，大约有三千里路，快马行进至少需要三天时间，我们走的却是绕开了漠南六大部落的势力范围，从更西面的贫瘠草原绕行，等到进入漠北草原，才再往东边行走。
所以这么一绕，距离就远了，足足过了五天五夜，我们才踏上了据说是属於漠北两大族之葛洛族的领地。
一路上我们就零零星星的看到不少挂着白幡的营地——那是给亲人招魂的标记。
一到了葛洛族的领地，这样的白幡就倏的多了起来，而且越往东边走，白幡就越多，有时站在山丘上一瞧，方圆数十里，高高的白幡像是要把草原遮掩住一样。
与之相呼应的，是路过的营地中传来无数悲切的哭声。
老实说，日少爷我对这样的哭声一点同情心都没有，谁教你们这些王八蛋要来西凉城烧杀抢掠的？这叫报应！
终於，我们这群不怎么掩饰行迹的人，在第六天的上午，遭到了数千名草原骑兵的拦截。
从人数上看，他们的确是比较多，可一瞧他们的素质，老少不一，眼中丝毫没有杀气，一看就知道还没有上过战场。
这样的人就算再来几千，也不足我们这群虎豹的对手。
当他们团团围住我们后，并没有急着说话，或许是因为人数占绝对的优势，他们也并没有取出挂在马鞍旁边的弓箭，只是像看猎物一样，蔑视的瞧着我们。
小龟拍马上前，冶然的声音传遍了包围圈：「叫个能说话的人出来！」
草原人一片譁然，几个精壮的骑士立刻拥护着一个老者越众而出。
「流风狗，少在那里大叫，乖乖束手就擒，把你们的东西交出来，我就让你们成为我们哈维尔大人的奴隶，否则就是死路一条！」
一个护卫大声暍斥道。
小龟抬头一瞧那个老者，皮笑肉不笑的道：「大爷是尤良哈将军请来的客人，你们有这个胆子将他的客人变为奴隶？」
「尤良哈将军！」
说话的侍卫倒吸一口冷气，却是不敢喊话，退到了一旁。
老者就是他口中所说的哈维尔，他一愣之后，淡淡的道：「口说无凭，你们是流风国人，怎么会是尤良哈将军的客人？想要我相信，拿出一点凭据。」
「白痴，你把尤良哈将军叫来，不就能辨别真伪了吗？」
小鸟在一旁不层一顾的道：「对了，还有骨力干族的合术长老也一并叫来，我家少爷和他们已经许久不见了。」
哈维尔不是笨蛋，见小龟、小鸟这般有恃无恐，又敢让两族的两位长老前来，心中早就信了七、八分。
不过他还想到了另一深层的含义：两位长老可都是此次大败的罪魁祸首啊，最近的日子都不好过，我到底要不要去通报一声呢？
哈维尔看了看我们队伍中空马的马鞍上那涨鼓鼓的行囊，不觉吞了一口口水，不知道那里面是什么东西，是不是应该抢劫了再说？
但是，年轻时参加过不少战争的哈维尔大人，也同时看清了这群被围困在中间的流风国人，除了前面的几个人，后面的不但一个个强壮无比，而且被这么多人围着也没有一点害怕的神色，明显也是见过血的人，这样的悍卒要想拿下他们，恐怕死伤会不少吧？
种种念头自哈维尔心中闪过，最后他总算是做了决定，抬头笑道：「各位客人，前面十里就是我的营帐，不如我们到那里休息一下，然后等着两位长老过来，好吗？」
想来想去，单凭这么严重的失败，两族族长和长老会都没有将尤良哈和合术置於死地，就可以知道两人实在得罪不得。
要是这些人扯虎皮拉大旗倒好说，反正自己人多，怎么也可以拿下他们……但他们如果真的是两位长老的朋友，自己一个外围小部落首领就会吃不了兜着走。
我不把眼前的这群草原骑兵放在眼里，自然点点头：「顺便叫人烧几桶热水，我走得累了，要洗澡更衣休息。」
我刘日乃是行走江湖的人，没有这么娇惯，热水是为两个小美人儿要的，她们当然也懂，甜甜一笑，和我并肩而行。
她们没有刻意掩饰，哈维尔和旁边的侍卫们等到走近了，立刻就看出了她们的女人身分。
哈维尔无奈吩咐人去准备，也暗自鄙视我：这是哪里来的贵族子弟？不但娇生惯养，出门还带美貌的姬妾，一点儿都不利於防备随时可能发生的意外，简直白痴一个！
但这样反而坐实了他心中另一个想法——他果然是一个公子哥儿，想来是和两位长老做过生意的家族子弟吧，如今是来草原游玩。幸好自己没有下手，不然单是他家族的势力，都足以将自己剿灭。