我来不及多想，随着蒙面少女的轻拍，旁边的少女乐师们倏的就开始奏乐。
「咚咚……咚咚咚……」
海岛的音乐果然火爆，琴筝的配合之下，作为主角的大小鼓奏出阵阵鼓点，节奏感十分强烈，让人感受到一种活力十足的冲劲！
蒙面少女也随着音乐，双手举在头顶，从轻柔的转动娇躯，渐渐变成激烈的扭动。
在轻柔的动作中，少女的腰肢如同水蛇一样灵活，时而如孔雀引颈，时而如乳鸽飞翔，时而又像是海鸟那般轻灵；转变成激烈的动作时，少女扭动起来也模仿着蛇的动作，忽而夸张的摆动，忽而又娇媚的仰下扭动，动作优美而热情奔放。
然而，她腰腹的转动幅度已经远远超出常理，使得我很担心她那纤细的腰肢会不会因此而扭断。
「咚咚咚……」
热情之处，鼓声又蓦地一变，变得更加激情奔放，蒙面少女的舞姿也随之做出改变。
她一会儿做出海面上波浪的滚动动作，娇躯画出一道道弧线，一会儿又剧烈前后左右摇摆着美臀，仿佛荡漾起层层波浪，或者是激烈的不住抖动，仿佛被闪电击中一样的抽搐……种种动作模仿得惟妙惟肖，让从来没有看过肚皮舞的我，拍掌赞叹不已。
我都这样了，看惯肚皮舞的唐庆更是拿起筷子，在桌上敲击个不停，还时不时大叫着拍手应和少女的舞蹈。
「咚！」
不知道过了多久，随着一声重重而悠扬的大鼓声，像是精灵般的少女，做出一个高难度转身单脚独立动作，作为了本次肚皮舞的结束。
此时，我总算明白为什么要修那么高的平台，原来肚皮舞的热情迷人只有在稍微仰视的时候，才能看得更加清楚。
「好！好！好！」
唐庆倏的站了起来，边拍掌边道：「太棒了！我在迦南岛都没有看过这么正宗的肚皮舞，姑娘肯定是正宗的波斯族少女吧？」
「公子过奖！」
蒙面少女从圆台上跳了下来，自旁边的侍女手上接过了一杯果子酒，先到了唐庆的桌前，双手举杯递了出去：「谢谢您的捧场！」
「呵呵！」
看来这也是他们那边的习俗，唐庆毫不犹豫的接过果子酒，一饮而尽，末了赞叹道：「好酒！」
好酒？
我看是好美人儿吧！
紧接着，蒙面少女又接过侍女的一杯果子酒，递给了我：「也谢谢您的捧场！」
「姑娘的舞蹈比脾气要好多了。」
喝下了果子酒后，我忍不住打趣了她一句。
本来心情很好的蒙面少女，立刻娇靥就红了起来，旋即露出一股羞恼之色，她没想到我还是认出了她，既不好意思又愤怒。
无奈来者是客，蒙面少女没敢发脾气，瞪了我一眼后，又重新站上了圆台。
「接下来是桑巴岛的桑巴舞，请贵客欣赏。」
蒙面少女才说完这话，双手都没来得及示意少女乐师们开始弹奏乐曲，房间大门就「轰」的一声，被人从外面重重推开。
一个同样穿着东瀛和服的男子满脸通红，一脸傲然的走了进来，他先是看了一眼台上的蒙面少女，再不经意的打量了我们一下，却蓦地眼睛睁得老圆。
于是，满脸惊喜的东瀛男子马上对着外面大声嘶叫道：「主人，快来！我看见那个王八蛋了！」
呃？
唐庆自然而然的望向了我，他可不认识其他的东瀛人，既然是有仇，那么一定找的是我。
妈的。真是他娘的不爽，少爷我才在这儿看海岛艳舞，就来了几只苍蝇，简直是破坏气氛呐！
我慢悠悠的站了起来，「卡马里，你在旁边看着，不关你的事。」
「怎么不关我的事情？」
唐庆怒气腾腾的跟着站起来：「我们是朋友不是？要打架，我可不怕谁！」
「你不用……」
「砰……」
我一句话都没有说完，我就看到那边的蒙面少女不知道从哪里拿出来了一根铁棍，从后面狠狠打在面对我们戒备着的东瀛男子脑袋上。
猝不及防的东瀛男子连背后袭击的人都没有看清楚，就倒了下去，脑袋上还起了一个非常大的包。
「王八蛋，居然打扰姑奶奶跳舞，你去死吧！」
蒙面少女厌恶的打量了一下躺在地上的东瀛男子，随手丢开了铁棍。
靠！好有性格啊！
我马上转变了对她的印象，而一旁的唐庆眼里更像冒出了红心一样，对蒙面少女瞬间充满爱慕。
这个东瀛男子上午的时候我见过，是宇门吉多目的一个手下。
看得出来他是喝了酒，否则依上午我留给他们的印象，恐怕没有谁敢来找碴。
外面的人显然听到东瀛男子的话，一群人一窝蜂的走了进来，为首的正是宇门吉多目，满脸通红的他旁边还跟着刚才领我们进来的少女，连声向他解释道：「宇门吉先生，露娜姐姐现在真的是在表演，等她结束表演后再到您那里去好不好？您就别为难我们了！」
进门之后，宇门吉多目就对她视而不见，他和自己的手下一样，先看了看蒙面少女，然后看到蒙面少女身旁倒下的仆人不觉一愣，再看向我们这边时，脸色已经很难看。
可以想象的是，宇门吉多目在看清楚我是谁时，因为喝酒而通红的脸更是开始颤抖。
「给我杀了他！」
没有进兵卫在身旁，喝酒胆气壮的宇门吉多目脑袋一昏，立刻下了命令。
他们今天上午很不顺，眼看到手的鸭子飞了，一个得力手下还被打得重伤，偏偏又没有能力报复，气闷不已的宇门吉多目带着一群手下就去归慕大道海岛人开的酒楼大吃大喝了一顿。
本来酒足饭饱后就该是思淫欲的时候，可是路过「倚红楼」时，宇门吉多目忽然想起，自己以前来过几次，这里有一位非常迷人的美少女舞娘，每次想要占便宜都被她严词拒绝。
老人家曾经说过，事情不顺的时候开个苞，见红之后就会时来运转。
宇门吉多目也相信这个说法，于是干脆走了进来，想假借让美少女舞娘跳艳舞的机会，将她开苞，既能满足心愿，又能摆脱霉运，何乐而不为？
结果还没能尝到美少女的滋味，就看到让自己的生意鸡飞蛋打的柳生摘星，而且他居然又杀了自己的手下，宇门吉多目立刻就怒火冲天，也不考虑能不能打得赢的问题，直接下令仆人往前冲。
「杀！」
东瀛武者们也都喝了酒，听到命令的他们才不管那些，拔出身上的大刀，大喊着向我们冲了过来。
「扑通！」
唐庆当即吓得跌坐在地，‘妈呀，不是说争风吃醋的打架吗，怎么变成火拼了？’不过还算他有点义气，还不忘大叫道：「摘星，快跑！」
他话音还没有落下，身边一阵微风，我就已经不见了踪影。
「啊……啊……」
一阵阵惨叫声过处，空旷的房间之中，刀光剑影转眼不见，十几个冲过来的东瀛武者全部倒在了地上，一个个的手脚姿势都很不自然，显然是被打断了手或是脚，痛得无法站立。
宇门吉多目的眼睛都瞪圆了，看到手下几个呼吸之间就被全部打倒，他吓得二话不说，转身就往外面跑。
然而他都才跑几步，原本大开的房门那里就出现了一个身影，宇门吉多目的眼光此时出奇的好，他脚步猛地一停，收不住脚之下还「咚」的一声跌倒在地。
我想也没想，一脚就踩在了他的左手上。
「喀嚓！」
「啊！」
骨裂和痛叫相继响起，这下子宇门吉多目和他的手下们开始了此起彼伏的惨叫声。
我使用的是魔教的分筋错骨手，这个比起一般的分筋错骨手要毒辣许多，直接就断了他们的手脚关节，想要治好，不但需要大量的珍贵药材，还要长时间的恢复，属于专门用来折磨人的功法。
唐庆、蒙面少女，还有其他的少女们，对这瞬间转换的情势，看得目瞪口呆。
十几个看起来气势汹汹的东瀛武者，居然一照面就被打得屁滚尿流，连同他们的主人都被制住，这个外表憨厚的少年果然秉承了「人不可貌相」的传统呐！
唐庆想得更多：‘我说怎么一个堂堂的大名，居然派一个毛头小子来做购粮大事，原来他是深藏不露的高手！’蒙面少女为这激动人心的场景眉飞色舞的同时，心中不免有些害怕，要是刚才他的脾气差一点，将我也变成这样……
「闭嘴，或者是死！」
我清扬的声音转而就传遍了每个东瀛人的耳朵。
陡然间，连同叫喊得像是被推进屠宰场的猪一样惨烈的宇门吉多目，也蓦地紧紧闭嘴不语，房间再次恢复了平静。
「你们三番两次找我的麻烦，要是少爷我不杀了你们，别人还以为我柳生家族好欺负。」
我恶狠狠的对他们道：「说吧，想怎么死？」
「你……你不能杀我们！」
宇门吉多目颤声道：「我们都是东瀛贵族，你给我点面子……啊，不要，痛啊！」
我松开了脚，冷冷的道：「真他妈的贱人，你想要杀我的时候想过这一点吗？今天少爷我心情好，不用刚刑了。说吧，你们想怎么上路？」
「啷……」
刀锋抽出的声音过后，宇门吉多目眼前一根手指的距离，蓦地出现了一把明晃晃的大刀，这种生死之间的恐惧，迅即让他大汗淋漓，昏死了过去。
「噢！」
可是转眼从肩膀上传来的痛楚，又让宇门吉多目醒了过来。
触目之下就是锋利的大刀，宇门吉多目很想往后缩，但因为我踩在他的肩膀上，他又哪里能动弹分毫？
「够了！」
危机之下，酒醒了的宇门吉多目，终于有了一点他白手起家的风范：「要杀要剐，你就痛快一点，不要这么侮辱我！」
「好吧，这可是你要求的。」
我将大刀举了起来。
宇门吉多目身子在发抖，可强行支撑着不说话，只是闭上眼睛，等待着死亡的到来。
旁边他的手下们有看见这一幕的，纷纷大叫起来，或是大声哀求，或是大声恐吓，但都无济于事，根本没能让我心软半分。
「等一等！」
就在宇门吉多目感受到刀刃的寒光时，唐庆忽然大喝了一声，制止了刀刃落下。
这一刻，宇门吉多目只觉热血再次涌遍全身，刚才鼓起的勇气因为这一下的停顿而变得无影无踪，不仅如此，一股无尽的恐慌也涌上了他的心头。
人如果什么都没有的话，勇气和开拓性就是最强的，就像数十年前的宇门吉多目；人如果什么都有了的话，对人世的迷恋和希望维持美好生活的愿望，就会占据心灵的重大位置，一如现在的宇门吉多目。
硬撑的勇气一旦消失，他立刻想起自己拥有的娇妻美妾，想起自己的万贯家财，想起自己才四十多岁还是风华正茂的年龄，生的渴望瞬间占据了他的脑海。
「卡马里，怎么了？」
我其实也不想杀了宇门吉多目，因为对我一点好处都没有，便顺势放下了大刀。
「摘星……你和他们没有什么深仇大恨，用不着杀掉他们。」
唐庆吞了吞唾液道。他刚才是真的吓住了，没想到这个外表憨厚的少年居然武功如此厉害，心肠如此狠毒。
他可以料想得到，如果我将宇门吉多目杀了，肯定在场宇门吉多目的仆人也不能幸免，到时「倚红楼」将是一片血腥不说，我和那个东瀛富豪的家族也将是不死不休的局面。
海岛人生性就不喜欢仇杀，特别是迦南岛这个信奉佛祖的岛屿，唐庆当然希望化解仇恨，至少不要闹出人命。
我淡淡的一摇头：「你也看到了，我不杀他们，他们也要杀了我，与其这样，不如让我送他们下地狱！」
唐庆连忙道：「你杀了他又没有好处，还不如让他缴纳赎金的好。」
我眼睛一亮的道：「赎金？」
「是啊，赎金。在我们海岛上，如果一个贵族失败了，他可以用对应自己身份的金钱买回自己的性命。」
唐庆道：「所以你可以要求他赎回他的性命，如果他不愿意，再杀了他好了。」
唐庆出身于商业世家，一看宇门吉多目的穿着打扮，就知道他是身价不菲的商人。
一个商人最不愿意的就是拼死拼活，在他们看来，有命在就有希望，唐庆以己度人，当然以为宇门吉多目也是这样。
实际上，一炷香时间以前，宇门吉多目绝对不是这样，但现在嘛……宇门吉多目就和他一模一样了。
「我交赎金！我要交赎金！」
扶桑岛上赫赫有名的宇门吉大人，撕心裂肺的喊道：「我愿意缴纳赎金，从此再也不来找您的麻烦，柳生殿下，请您饶了我吧！」
扶桑岛上，「殿下」这个称谓是一种尊称，并不是专指皇家的人，宇门吉多目为了活命，卑谦得很呢。
哈哈！刚想找点钱，就有人送上门来，今天的天气真好啊！
我表面上仍旧一脸的冷酷：「宇门吉大人，不知道你愿意出多少赎金呢？」
「一千万！」
宇门吉多目毫不犹豫的举起一根手指头，大声的道，「一千万金币！」
「那你还是下地狱吧！」
我马上就扬起了大刀。
「两千万金币！」
「妈的，你以为在谈生意啊？直接给个数目！」
我冷笑道：「如果达不到我预期的数字，那么我也不和你废话，就让刀子代表我说话吧！」
唐庆在一旁连连点头，谁说缴纳赎金不是在谈生意？不过摘星你也够厉害，这种谈判的技巧简直是太厉害了，只比我差一点点。
宇门吉多目无法多想，心里寻思着过了这关再说，于是咬牙大喝道：「一亿！柳生殿下，我出一亿金币买回自己的命！您看行吗？」
「成交！」
我很干脆的收回了脚：「拿钱来吧！」
「柳生殿下，您见过有人出门带着一亿金币金票的吗？」
宇门吉多目爬了起来，不敢去揉自己受伤的手臂，陪笑道：「要不这样，您跟我回我的府里拿吧。」
「用不着。」
我凌空一点，那边痛得要死要活的东瀛武者中，其中一个人忽然觉得自己痛楚感消失了许多，下意识的就站了起来。
「有什么事就吩咐他去做吧。」
我淡淡吩咐道：「不要耍什么阴谋诡计，海森弥五都被我杀了，我也不稀罕手里多几条人命，宇门吉大人家大业大，当不会跟我这个孤家寡人拼命才是。」
「是，是，愿赌服输，这是我得罪了柳生殿下，就该付出代价。」
宇门吉多目一脸正气凛然，仿佛这不是赎金，而是自动捐献一般。
他自然明白我是在提醒他，光脚的不怕穿鞋的，你宇门吉多目家财万贯、妻妾成群，我可是一个人，如果你敢起歹心，我想什么时候杀进你府里大开杀戒，就不知道是何时的事，我就不相信你宇门吉大人还能天天都派千儿八百的人守着府邱，守着自己——这还过不过日子了？
此刻宇门吉多目是真的怕了，刚刚浮现的念头立刻又打消，连忙吩咐仆人找进兵卫带钱来。
反正不管怎么说，过了这关再做打算。
进兵卫带着金票进来，又带着他的主人离开，只不过是小半个时辰的事，期间并没有出什么问题。
唐庆根本不怕危险，和已经除去面纱的美少女舞娘坐在小几前大口喝酒，大口吃东西，聊得还挺开心。
唐庆留下来等我倒没有什么奇怪，可这位美少女舞娘在少女乐师都走光的情况下也不离开，恐怕是别有用心了。
果然，等到一亿金币落帐，我走过去和唐庆举杯庆祝的时候，美少女舞娘也很热情的和我碰杯：「哇……这位大哥哥……你好厉害哦……居然一下子就赚到了一亿金币呢……」
她是海岛人，说大陆通用语原本就有些别扭，这么一撒娇发嗲，音调更是古怪，险些弄得我鸡皮疙瘩都起了来。
我连忙摇手：「这位姑娘……」
美少女舞娘打断我道：「我叫露娜。」
「露娜姑娘，你有什么话就直说吧，现在这副装得很娇嗲的样子，还不如刚才痛骂我的直爽呢。」
「哦，是吗？」
美少女露娜点点头，温柔的放下了酒杯，却蓦地用力一拍小几：「混帐！谁教你在我们‘倚红楼’里面打打杀杀的？破坏了贵重东西无数不说，还严重影响我跳舞的心情，你要赔偿，大大的赔偿！」
她的用力一拍，将正要拿起桌上水果吃的唐庆吓得不轻，倏的就倒仰在地上。
我当然没有被吓住，而是微微一笑，算是懂了她趁火打劫想要分一杯羹的意思。
我先不说话，向四周望了又望，露娜看得奇怪，不耐烦的道：「喂，柳生摘星，你在看什么？别假装听不懂，姑奶奶要你给钱赔偿，知道吗？」
「我在看啊，这里哪个地方有损害的迹象，我好找人来给你修理啊。」
我淡淡的道：「可是左看右看，好像你们的地板很结实嘛！」
「坏没坏，你有我清楚吗？这是……是内伤！对，是内伤！你这个笨蛋！」
露娜理直气壮的反驳我道。
但她这话却引得唐庆哈哈大笑，在露娜快要杀人的眼光中，唐庆才讪讪的停了下来，很好心的告诉她说：「露娜，内伤这个词汇，可不是这么用的。」
「怎么用没关系，反正我……喂，你站住……不要跑……」
露娜才一回头，结果转回来的时候，就看到我飞速往外而去，美少女舞娘哪里肯善罢甘休，抽身就跑来追我。
我是怕了这个头脑单纯的小辣椒了，听到脚步声，赶紧从怀里掏出一个袋子朝后扔去。
美少女舞娘看见眼前一个黑乎乎的东西砸来，下意识伸手一接，手中马上就多了一个沉甸甸的东西，她停住脚步一瞧，手上的是一个黑袋子，打开后是满满一袋的金币。
凭着对金币的敏感，露娜一掂量就可以判断出这袋子金币起码有一百枚以上。
再抬头看时，门口哪里还有那个坏蛋的踪迹？
「便宜你了！」
美少女舞娘一跺脚道：「真是小气，得了一亿横财才分给人家这么少一点？奇怪了，他们大陆人不是说见者有份吗？姑奶奶好歹也帮你打架，还这么吝啬，哼！」
说到此处，她忽然想起，还有一个冤大头坐在那边，脸上才一露出笑容，结果转头过去，却发现小几前已空无一人。
敏锐的美少女舞娘头一转，望向敞开的阳台，果然听到了「咚」的一声。
「两个都是无赖啊！」
露娜摇头晃脑的感叹道，旋即却「扑哧」笑了出来，也不知道她笑的是什么。
不一会儿的工夫，刚才为我们带路的海岛少女跑了进房间。
「姐姐，姐姐！」
「什么事这么慌张？」
「哇，我们可是发财了哦，终于能渡过难关了！」
「渡过什么难关？两个王八蛋才给了一百多枚金币，只够几天的租金。小沙芳，看来要不了多久，我们就得打道回府了。」
「不是啦，姐姐，刚才那位公子走到柜台前，给了我们一张十万金币的金票哦，足够我们用度了哦！」
「什么？谁给的？是那个卑鄙如猪的，还是那个貌丑如狗的？」
「呃……是、是那位扶桑的公子。」
「哦，是那个小气鬼啊，嗯，总算还有良心，不枉费我参战的辛苦！」
露娜笑盈盈的攀着沙芳的肩膀：「走，小沙芳，姐姐请你喝酒！」
「不要了吧，上次你喝醉了就跳脱衣舞……幸好没有外人在……哎呀，打我干什么，我说的是事实嘛……」