令我惊奇的是，到了下午的时候，尤良哈和合术两人居然联袂而至。
问了他们才知道，这段时间两族的首脑都聚集在葛洛族的族长大营，商谈着重要机密。
缺了一条左臂的尤良哈见面就来了个熊抱，笑嘻嘻的，像是从来没把我砍断他一条手臂的事情放在心上一样，这样的人不是傻子就是心计深沉，我想尤良哈怎么都不会是前者。
听着他们说商谈机密，我忍不住哈哈一笑：「不就是商谈怎么攻打漠南部落将损失的东西抢回来，顺便再报仇雪恨吗？」
两人听了一惊，连忙问我是从哪里听到的。
「哪里听到的你们就别问了，我今天就是为这个而来。」
我手上一挥：「我们西凉城和漠北两大部落有着深厚的、牢不可破的友谊，我们应该将这光荣传统发扬光大……」
饶是两个长老自认脸皮已经被草原狂风吹得处变不惊，也禁不住心里打了个寒颤：『苍天啊，这个小子说话也太无耻了。』幸好我也没有多说，夸赞了一阵后，忽然正色问：「两位，要不要兵器？」
「呃？」
两人还没有从肉麻的吹捧中醒过来，突闻此语，一愣之后，脸色变得异常精彩。
「有多少？」
「什么兵器？」
两人不分前后问道，眼神中有着不可抑制的迫切。
草原上最缺的是什么？
如果你去问一般的女人，她们会说缺的是粮食、是各种绫罗绸缎、困脂水粉。
但如果去问草原上的男人们，他们一定会讲，缺的是兵器、盔甲、攻城器具。
因为有了这些东西，他们才可以抢劫更多的东西回来，而能去大陆腹地抢到的东西，为什么非要辛辛苦苦看老天爷脸色才能得到呢？
草原骑兵非常的凶残不假，然而这也仅限於正面拚杀的战场上，他们勇气相力量都俱佳，偏偏在装备上差得很远，弓箭使用的材料不够、大刀长矛的品质低下等等，他们常常就在这方面吃亏。
能工巧匠能掳掠到，可由於草原严重的缺乏矿产，铁、铜、金、银等等什么都缺少，巧妇难为无米之炊，更何况能工巧匠们了。无论怎么恐吓辱骂和收买供奉，草原骑兵得到的永远是比内陆三国差很多的兵器。
想从战场上获得，那是痴人说梦。
一般战场上三国军士残留下来的兵器，都是经过剧烈拚杀之后的，很多都是半残品，剩下一些好的，在耐力性和持久性上也差了不少，用个三、五次战役后就会损坏，这也是内陆三国的狡猾之处，根本就不制造太坚硬的武器，反正坏了就拿回兵器作坊修补，或者乾脆熔化重制，帝国有的是人和材料。
可以说，草原军队几百年来，从来没有一次真正威胁到内陆，兵器不敢说是最大，但是最主要的原因之一。
再说回到漠北霸主葛洛族和骨力干族上。
两大部落此次吃了大亏，除去附属部落的十万大军不说，他们自己的核心力量就损失了二十万，一族十万损失的还不仅仅是精锐的草原战士，还有他们的装备、武器和马匹，一股脑的全被漠南六族吞了。
马匹的补充倒好，草原上什么都没有，就是满地的马牛羊，最穷的人家也可以牵出三、五匹，更不用说每个大部落还专门派人喂养着成千上万的骏马。真正让葛洛族和骨力干族心疼的是那些战士们的兵器，要知道，就算是在战场上损失了十多万人，他们也会将同伴的兵器收回放在行囊中。这下可好，全部便宜了漠南那群畜生！
一想起这个，两大部落的首脑们就羞愤恼怒。
妈的，是你们通风报信，说西凉城和你们大战之后异常空虚，结果遇上王家那群煞神，还有那个变态的超级强者兰亭公，害得损失了十几万人。
不过这也罢了，最后还是靠着尤良哈和合术的妙计，透过交换人质得到了许多好处，可没想到最大的敌人居然是这群背后捅人的混帐！杀得我们那么惨！
现在的情况就是，他们想要报仇，但苦於战士的精锐程度不足，武器装备太过缺乏，无法形成压倒性的优势，而且也忌讳被察哈尔渔翁得利，才这么一直拖着，只能商谈，不能出战。
因此，听到我说能提供武器，尤良哈和合术才那么激动。
他们也是背负巨大压力的人呐，损失工二十万人的这个超级大败仗，足以将他们一直钉在耻辱架上，永远得不到草原之神的谅解。要不是他们是两大族长的绝对心腹，早就被送去仙境，亲自和草原之神解释了。
急於戴罪立功的两位大人物，明知道这样急迫会被我宰上一刀，而且还是狠狠的那种，但也都顾不上掩饰了，一起道：「兰亭殿下，您有多少？有多少我们要多少！」
「别急，别急。」
我朝后打了个手势，小龟点头走了出去，片刻之后提了两个大皮囊进来，「砰」的一声砸在丁香木茶几上。
「哗啦……」
价值上百个金币的香木茶几被砸得碎裂开来，尤良哈与合术却不怒反喜，飞扑了上来，将皮囊口朝下，「稀里哗啦」倒出了里面的东西。
一阵金戈的撞击声之后，两把朴刀、一把良弓、：亚利箭、一套拆开的盔甲，就这么落在了地上。
尤良哈也不客气，拿起一把朴刀刷刷挥动了几下，刀锋横掠而过，最后一刀劈在了一块碎裂的香木上，香木应声而断，切口光滑得很。
「哈哈，好刀、好刀！」
尤良哈赞许道。朴刀比起他腰间从内陆买来的宝刀差了好几级，可这样的刀如果是大量装配军队的武器的话，那就算是非常好的了，至少比以前他们用的要好上一倍。
这边合术也不客气的拿起一块胸前盔甲，刚一人手，那沉甸甸的感觉就让合术微微一笑，再看看那做工，手上用力捏抓了几下，虽然盔甲被他抓得七孔八漏，但最后他脸上的笑容，却变得和尤良哈一样的高兴。我慢慢吃着哈维尔供应的美味烤肉，见状冷冷一笑，妈的，我还是第一次发现这个合术居然还会武功，而且是个高手，老小子隐藏得挺深的嘛！
接下来，剩下的弓箭自然也被合术拉弓实验了一番，同样是满意的笑容浮上脸庞。
「殿下，多余的话我不说了，你这批货有多少？」
合术强自按耐住激动，开口询问道。
他和尤良哈的表情在我看来，就代表着一句话：我们太喜欢这些兵器了，快来宰我们一刀吧，我们无怨无悔！
说得也是，要是这一战打不起来，等到明年，连家都没有了，金币和财富又有什么用？
「我们带了两百套盔甲、朴刀、长矛和弓箭，你们可以先比较一下质量再说。」
小龟笑着道，那笑容怎么看怎么奸诈。「只有两百套？」
两人禁不住的失望。
「不，这只是样品，就看你们能吃下多少了。」
我微笑道：「你们只要能拿出价值相当的东西，我就能卖给你们想要的数目。」
「真的？」
「当然！」
「奸！」
尤良哈大笑一声，「殿下，我们要二十万套，你看怎么样？」
「噗……」
小鸟刚刚暍下的奶茶，迅即喷了出来，呛得他满脸通红「可以。」
我的回答更是让小龟、小鸟一愣，但长期的配合，让他们知道我肯定有后着，故而连一点担心、焦急都没有流露出来。
「不过一套这样的装备，我需要三匹骏马，一匹两岁的公马，一匹一岁的幼马，还有一匹三岁的母马。」
这下子轮到合术他们的脸色精彩了，这个价不是宰人，是直接抢劫。就算一套装备再精良，也值不了那么多的价钱，纯粹是为难自己一方。
「咳咳。」
合术诚恳的看着我，「殿下，我们是很有诚意的，您就说个合适一点的数目吧。」
尤良哈跟着附和：「殿下，咱尤良哈是粗人，但我也知道一些行情，您这一套装备，充其量就是五枚金币，但我们草原的战马一匹就价值十枚金币了，您这样做是不是有些太狠了呢？我看一套装备我们一匹三岁骏马就够了吧？」
「不狠不狠。」
小龟一本正经的摇头，「比起那些绑架我们的子民，然后再利用他们来勒索我们的行径，这样的正经买卖是再合适不过了。」
「怎么能这样说呢？」
小鸟拍桌而起，「你们要是不提前杀过去的话，等到明年他们杀过来，骏马留下来有什么用？还不是便宜了漠南六部落？哦，还包括你们的女人，全都是人家的胯下玩物！」
「但我们给了你们这么多骏马，岂不是多给自己增添了一个敌人？日后你们数十万大军杀过来，我们就算打赢了漠南的那群畜生，还不是要落在你们手里？」
尤良哈针锋相对的道。
「废话，做生意哪能没有风险？如果有保证一本万利的生意，还请你介绍给我。」
小鸟不层一顾的说：「你们卖马给我们是冒险，难道我们拿出数十万套兵器装备就不冒险了吗？你们日后来攻打我们，也会用我们的武器吧？」
他们四个针锋相对的说着，反正就是各人紧守底线，绝对不让步。
好一阵子后，在小龟、小鸟那里占不到便宜的两人，齐齐停止了争吵，把眼睛望向了我：「殿下，您倒是说句话啊，这么苛刻的条件，难道没有一点商量余地？」
「没有。」
我乾脆的放下了吃得乾净的羊骨头，「就是这个价钱了，你们要买就买，不买我就回去……如果不能做主，就叫能做主的来跟我谈。」
我没有任何理由对他们客气，今天我刘日来就是为了大宰一笔，不然根本对不起被他们绑票的那群老百姓。
尤良哈喘着粗气，想说几句硬话又强自忍耐，合术眼中厉芒爆闪，无数个念头不断转过。「好，殿下，此事实在事关重大，能不能请您去我们的族长大营，族长和长老们都在，到时也好有个商量和决断。」
随着尤良哈的这个邀请，我们结束了这次不成功的谈判，朝着数百里之外的葛洛族族长大营奔去。
葛洛族不愧是漠北数一数二的大族，掌握着最强武力的族长阔瓦的大营，连绵有数十里，直属他的人口起码不下数十万。根据王妙儿的情报，葛洛族和骨力干族的人口差不多都是一百万左右，阔瓦一系就占了族中五分之一的人口，骨力干族的族长赞章也一样，有二十万的人口。
草原上每个部落的结构都是由族长和长老会组成。实际上也是看各人的实力，最强者自然是族长，如果谁不行了，就会被后来的强者拉下来取而代之。
如果哪一天另外一个长老或者小族长有了二十万的人口，那么要不就会发生战争，要不就是分裂，没有第三个的可能。
听报信的说了我要提供兵器装备的消息，营帐的门口站了一大堆衣着华丽的人，看样子是来迎接我的。
虽然是站在一起，但这群人还是有小小的阵营问题，他们亲密而不紧密的分站在两个老者的身后。
透过黄昏的夕阳我可以看见，左边一个穿着传统的草原服饰，身材高大，目光如电，此人乃是葛洛族首领阔瓦：他右边的一位身材肥胖一点，脸上挂着和善的笑容，一身打扮比京城的贵族还贵族，他就是素来喜欢流风国文化的骨力干族族长赞章了。
「兰亭殿下，欢迎你来到草原！」
两个族长笑吟吟的和我拥抱了一下，丝毫不透露自己内心的情绪：「你难得来草原一趟，这里虽然没有流风国繁华，但草原的苍茫风光也很有特色，不妨多住几天。」
「两位族长的好意，兰亭心领了。」
我笑道：「只不过最近快要到冬天了，我也得为手下的儿郎们准备过冬的事务，实在没有没有空啊！」
「兰亭殿下，我是葛洛族的聂杰温。」
说话之间，一个彪壮的大汉从后面冒了出来，眼神恶狠狠的伸出了手，「素闻兰亭殿下武功盖世，我很想和殿下切磋一下。」
我转向了阔瓦：「这位是……」
阔瓦微微一笑：「这个莽夫一向喜欢用蛮力，听闻兰亭殿下在西凉城下神力抛马的壮举后，一直想要见识一下，如果……」
「滚开！」
阔瓦的话没有说完，我冶冷打断了他的说话，不层的看着聂杰温，「我和你的首领说话，一个小喽罗有什么资格插嘴？难道你家大人平日里没有教你礼数吗？」
阔瓦的笑脸瞬间变得呆滞，聂杰温更是脸上涨红，眼睛似乎要喷出火来将我给烧成灰烬。他又不是美女，我怎么会和他大眼瞪小眼。
看都不看聂杰温，我又恢复了笑容：「要谈生意，我们就进去谈，如果谁故意捣蛋，大放厥词，我看也没有谈的必要了。」
「你……啊！」
聂杰温的怒骂还没有来得及说完，被我反手就是一巴掌，硬生生的将这个接近两米的壮汉打翻在地，一股鲜血不停从他的嘴里涌出来，是人都看得见，聂杰温的身躯在剧烈的颤抖着，吐血已经只是他无意识的反应，他的人早就昏了过去。　　　　.「去你妈的，老子好不容易装几天斯文人，你就要逼老子动手，干你娘！」
我上前两步，用力在他身上踩着，只不过这一次没有用真气，「不知死活的东西，老子踢死你！」
小龟、小鸟向来是我打架的好帮手，想当年，我们拿着木棍就上街群殴了，现在更不会例外。见状，两人二话不说，立刻冲上前去，围着聂杰温就是一阵猛踢。
敬宫彩倒也是跃跃欲试，然而敬宫美不着痕迹瞪了她一眼，才打消了小妮子的暴力念头。一旁的两个部落大佬们，看得是目瞪口呆。
天哪，这、这是流风国的公爵吗？
怎么看怎么像是流风国街上的流氓混混，骂人数十句，居然还没有一句重复的……显然是平常干惯了这样的事情。
「殿下、殿下……」
站在我身后的合术连忙上来拉我，「请您放过他吧，再打他就死了……」
合术这么一带头，旁边的人才反应过来，几个地位高一点的人立刻涌了上来，将我们分开。他们之中的一些高手不是没有想过来救人，可一来他们忌惮我的身分地位，二来也绝对不相信自己能打败一个可以神力抛马十几米的超级高手——还不相信？你看看打聂杰温的那一巴掌，聂杰温可是一个外家高手，一巴掌就能将他打昏，这是一般人能做到的吗？
人们此时再看躺在地上的聂杰温，浑身是脚印和泥土，连痉挛都没有了，只约莫还有一口气在。
「唉，何必呢。」
等到合术放开我，我拍了拍身上并不存在的灰尘，摊开了手，一脸无辜看着众人，「我向来是一个斯文人，你们都看到了，是他逼我的。」
有人还想说什么，被及时转头过去的阔瓦和赞章眼睛一瞪，顿时什么声音都没了。
「呵呵，小事，小事，谢谢殿下帮忙教训这个莽夫，他早就该挨打了。」
阔瓦将心中的不满藏在了深处，笑着抬手，「殿下请，我已经为你准备了马奶子酒和酥油茶，待会儿还有我们葛洛族最着名的烤羊全席，殿下您会喜欢的。」
「请！」
我知道什么是适可而止和见好就收，爽朗的笑声中，我带着敬宫姐妹和小龟、小鸟，随着他们往中间的金顶大帐而去。
旁边有人将聂杰温给抬了出去，进行救治。
他的伤势其实也不严重，如果不是考虑待会儿还要谈生意，不是想着杀了聂杰温这员猛将，他们对漠南六族的战斗就会少一分胜算，我早就用天魔真气震断他所有的经脉