和大元国大多数朝臣们愁眉苦脸不同，在普清庵的我和江南双骄，在收到消息后，都畅快的笑了起来。
真没有想到啊，夏冰一个简单的计谋，就直接挑拨了皇帝和大臣们的关系，让江南从中渔翁得利。
从另一个方面来说，昭宗和大臣们的矛盾不是一天形成的，而是长期的累积到了现在，只不过东宫皇后娘娘挑选了一个恰当的时机，让昭宗有借口爆发出来，从大臣们的手中强夺回一点权力。
既然昭宗在早朝时这么说了，那么此次不增加江南税赋这件事就有了着落。
至于增加对昭宗皇帝的孝敬和修缮费用，对于江南，本来就是讨好皇帝的花费，也算不得什么。
不过上官小怜和慕容蕊都属于得了便宜又卖乖的人，她们还琢磨着是不是能按照我之前设想的，不仅不增加朝廷税赋，反而减少一点呢？
我听着不禁觉得有些头大，如果要夏冰这么说，肯定会在昭宗心目中留下猜忌的因子。偏偏她们还不肯放过我，缠着说如果东宫娘娘不行，那冷昭仪不是想要得到江南的帮助吗？就麻烦兰亭再去一趟皇宫，向她说明利害，看看她和江南合作的诚意。
撒起娇来的两位绝色美少女端的是娇腻得很。我还没有反应过来怎么回事，就糊里糊涂的答应了，等到出门时才觉得被她们灌了迷汤，可是我又不想在她们面前丢了面子，只能边想着以后怎么“折磨”她们两个，边往外面走去。
朝议下午就结束了，看看时间，还没有到黄昏呢，此时去宫里恐怕时间还早。
思索了一下，我想起另外一个地方：“昨晚花云国使团已抵达京城，趁著有时间，我得去看一看独孤小花才是啊！”
前天晚上当面错过了武林第一美人儿，让我很不甘心，这次就不要错失机会了嘛！幽平城内皇城之外，东面五里路的地方就是著名的皇家驿站。
皇家驿站的功能和其他驿站是一样的，都是接待外国使团的地方，但其规模和等级，可是大元国任何一个驿站都比不了。或许江南有几个驿站在豪华舒适上能比较一下，但那股皇家特有的大气和贵气，还是比不了。
平日，皇家驿站打理得非常精细，有超过一百名的奴仆、婢女、花匠等在这里维护着整个皇家驿站的环境。
这间驿站占地一百亩以上，却只有三座院落，每一座院落的亭台楼阁都修建得美轮美奂，且都代表着一种风情。
其中一座院落是中原地区的朴实大气，另一座院落则是江南地区的小桥流水，最后一座院落又代表几个少数民族的独特韵味，让每个住进去的人无不赞叹不已又流连忘返。
由于利用驿站机会不多，所以各地王公贵族来京城觐见皇上的时候，也喜欢住在这里。对于这种明显违规的行为，昭宗也不怎么在意，反正皇家驿站就是让人住的，要是美丽没有人欣赏，那美丽也不算美丽了。
平时就算有公卿皇族住在里面，外面的宫廷侍卫们也不会太多，但是今天却不一样。现在皇家驿站周围方圆三里内，布满直隶衙门衙役、城防军、皇宫侍卫，而进出皇家驿站的人都要接受检查。
昭宗和朝廷的人很聪明，他们不会给花云国任何发飙的借口，所以皇家驿站里的花云国使团，一个人都不能有危险。
不过在我来说，他们这些防御实在有些业余，比起花云国使团在龙家堡的防御差了很多。所以我趁着最里面皇家侍卫换班之际，顺利的混进皇家驿站里。
进去一看，皇家驿站果然如传说中那样的奢侈豪华。每个楼阁内的装饰用的大多是金粉银粉，这还只是在外屋，要是里面的屋子，估计金银珠宝、美玉玛瑙也是数不胜数吧！
由此也可见大元国的富饶。
“喂，小三子，你干什么呢？快站好！”
旁边一个小队长大声喝斥我道。
被我打昏的那个倒楣侍卫，名字我不知道，因为他的表情木讷、话又不多，在整个队伍中的存在感也不强，正是我冒充的最好人选。
我挠挠脑袋，憨厚的道：“对不起，这里太漂亮了……恐怕是仅次于宫里，第二漂亮的地方了！”
“哈哈，队长，小三子说得不错，别说是他，我们几个兄弟不也看傻了吗？”
另一个彪壮的大汉笑着接话道。
“切！这是你们没有见识！”
小队长轻咳一声：“皇宫你们是看腻了，皇家驿站也不过是新鲜罢了，比起江南那群肥得流油的大富豪，这个算得了什么？”
说到这儿，小队长压低声音：“我听说好多江南的大富豪，家里简直跟宫殿一样，比宫里还要好看奢华呢！”
私下里谈论皇家事宜，是很犯忌讳的事，所以小队长选择了小声说话。
但大家都不在意这个，而是沉浸在震惊之中。
能进入皇宫当宫廷卫士，那么家世一定不会太差，否则谁敢相信这些毫无根基和家庭保障的人？
他们这些人也算衣食无忧，见到皇宫的雄伟法大壮观，早已沉迷其中，觉得天下再没有比皇宫更漂亮的地方了。
结果现在小队长说，那些江南的富豪们奢侈富贵的程度居然比皇宫还厉害，那、那该是怎样一幅美妙的画卷？
我听着就想笑，看来这些京城的官宦子弟，完全把江南想成遍地黄金的地方了，难怪他们一天到晚都想从江南刮油水出来。
可是事实上，江南除了那几个最著名的暴发户之外，其余真正有心成为大家族的超级大商人，无不以发展自己家族的生意和培养家族子弟能力为主，期望这些富贵能传承下去，又哪里有心思贪图享受？
即使是江南的中小商人中，很多人也是目光短浅、贪图享受。他们的生活也不过是普通的奢华罢了，哪里比得上皇宫内院的一分半毫？
小队长当然没去过江南，他说的也不过是从家中长辈口中听来的罢了。见到大家一副心驰神往的样子，他很满足，却也喝道：“咳咳，别在这儿出神了，给我打起精神来，不要让花云国的蛮子们看低了我们！”
“是！”
十来个手下齐声应答道，旋即大家便站好位置，一丝不苟的平视前方。
这些人的出身多半不是家里嫡子嫡孙，大部分都是偏房或者小妾的儿子，所以才加入宫廷侍卫，以求以后有个好的前程。平日他们的训练都非常严格，称得上是一股精锐的力量，站在那里，自然有一股凛然的气势。
皇家驿站的大型景观都在院落的外围，真正住人的地方自成一派，里面的景致精巧而优雅，这里我们进不了，由花云国自己把守。
看着几乎是三步一岗的侍卫们，我心中暗暗叫苦，原本以为会四处走动巡查，或者是分散开去，哪晓得侍卫的人数实在太多，几乎挤满了外院的各处。别说是我偷偷溜走了，就是动一下，别人也会看见。
时间一点一点的过去，正在我暗叹今天白来一场的时候，“吱呀”一声，我们身后的院落大门被打开。一个十五、六岁身上穿着红色草原锦袍、梳着十几条小辫子的小美人儿探出了头，打量了我们一眼，眼睛转到我的身上：“喂，你，过来一下……不要东张西望的，傻小子，本姑娘叫你呢！”
大家的目光都落到我身上，我才假装愣然的指了指自己：“找我？你干什么？”
看着我呆呆的样子，小队长都看不过去了，在一阵笑声中走了过来：“这位姑娘，你有什么事情需要我们帮忙吗？就让我来吧！我的手下不大聪明，做事又笨手笨脚的，怕耽搁了你的事。”
“没关系，他如果不是笨笨的，我还不要他呢。”
小美人儿嘻嘻一笑：“你，快点跟着我进来，我这儿忙着呢！”
无奈之下，小队长只得吩咐我道：“小三子，你进去吧，记着，少说多做，别惹事。”
“好的。”
我点点头，跟着小美人儿走了进去。
看着我们进去，几个侍卫担心的问道：“队长，小三子不会有什么事吧？”
“应该不会。”
小队长沉吟了一下：“小三子生性木讷，一看就知道是老实人。花云国的人就算想找碴，也不会冤枉他的。应该只是叫他干苦力吧！”
“呵呵，那就好，小三子别的没有，力气倒是一大把。说不定因此还能得到花云国美人儿的欢心，给他老爹、老妈带个花云国小妾回去啊！”
“哈哈哈……”
跟在小美人儿后面，我连头都没有抬，不过却欣赏到小美人儿婀娜多姿的娇躯，特别是一双修长的玉腿，还有略显青涩又肥美丰盈的翘臀，看上去是那么的诱人，再想起刚才看到她胸前的一对肥美坚挺玉乳，我心头更是一热。
小妮子当然还是处子，然而十五、六岁身材就长得这般好，看来草原上的牛羊肉和牛羊奶真的很补啊。
欣赏归欣赏，我还不是禽兽，当然没有占有小美人儿的欲望，反而更能发现她的动人之处。
“哎哟……”
想着想着，不禁有些出神，等到我发现撞上一具柔软的娇躯时，只听惊呼一声，前面的小美人儿一个踉跄，忽然往后面跌去。
我赶紧扶住她。小妮子不知道什么时候停下了脚步，转过身来想对我说什么，却没料到低头的我一下子撞在她的身上，撞得她差点摔倒在地。
气恼不已的小美人儿跳起来就给了我一记粉拳，她又不会武功，就只当为我挠痒了。
“你这个大笨蛋，走路怎么不看前面反而看地下？”
小美人儿的玉手指着我的鼻子，大声的喝斥道。
“我……我不敢多看……”
我红着脸道：“我是皇宫侍卫，进来你们这里可不能给我们大元国丢脸。”
“丢脸？”
小美人儿也是冰雪聪明的女孩子，马上就咯咯笑了起来：“土包子，你看到本姑娘漂亮，所以不敢多看？真是个笨蛋呢！我们草原上的姑娘可不怕男人看的，你们看得越多，就代表着本姑娘长得越漂亮、越受欢迎！”
我无语的低下了头，早知道草原上民风开放，可没想到连个小妮子也这样。听她的话，如果不是早知道她是处子的话，我还以为她小小年龄就有过很多男人了。
也许是因为我承认她长得漂亮的原故，小美人儿的心情好了起来：“土包子，我叫朵儿，你呢？”
“我叫肖固……他们都叫我小三子。”
“嘻嘻，小三子，名字真难听啊！”
朵儿的手往上面一指：“喏！小三子，这棵树上有几个鸟窝，上面的鸟儿唧唧喳喳叫个不停，吵得我家主子不好休息。你去帮我把鸟窝摘下来，送到别处安置吧。”
我仰头一看，只见一棵大树，因为是冬天，树叶都掉光了，能一眼看到枝桠之间的几个黑影。
的确，快到初春的鸟儿总是叫得欢快。小时候我在无双县，每年春天都会抓许多鸟儿烤来吃。只不过后来“美少女性奴组”进入刘府后，她们就开始保护起这些小鸟儿，让我只能从集市上买点烤鸟肉解馋，还得避开她们。
思绪一闪而过，我笑着拍了拍胸口：“放心，朵儿姑娘，交给我吧！”
说着，我蹭蹭蹭的就往树上爬去。一般小孩子都会爬树，虽然这树高了一点，但也难不倒皇宫侍卫。
没几下的工夫，我就到了树枝的高处，此时树上的鸟儿早就吓得飞走了，只留下空荡荡的鸟巢。
我不经意抬头一看，相邻几个院落里的情形顿时一览无遗。一个院落里，一对男女正坐着喝茶说话，旁边几个侍女和侍卫恭敬的站在五米开外；另一个院落里，有几个武将正对着墙壁上的靶心练习射箭。
“有人！”
也就是这群来到大元国仍旧忘不了练习射箭的花云国武将之一，忽然感觉到了什么，往我这边一看。就看到穿着大元国侍卫盔甲的我，正在那里“鬼头鬼脑”的四处“打望”手中本来准备射向靶心的三枝弓箭，立即对准我，射了出来。
这三箭射得又快又准，分别涵盖我的左中右三个方向，几乎瞬间就到了眼前，要是普通的人，肯定躲闪不过。
“哎呀！”
我惊慌失措的大叫了一声，一个站不稳从树上跌了下来。下面的朵儿看得呆了，可也奋力的跃上半空，将我接住。
我身上穿戴着盔甲，怎么算也有两百来斤，再加上下落的力道，朵儿又是仓促来接我，所以最后我们一起重重落在地上。
朵儿没有多想，我却想到了如果这样摔在地上，小姑娘会在我的身下，难免会受伤，便装作慌乱的样子，不着痕迹的和她调换了一下位置，变成了我在下面，充当她的肉垫。
“哎哟……”
“谢你个大头鬼！”
朵儿揉着酥胸和翘臀，怒道：“你这人怎么搞的？怎么站都站不稳？”
我连忙把她拉了起来，满脸感激的道：“朵儿姑娘，谢谢你了！”
“谢你个大头鬼！”
朵儿揉着酥胸和翘臀，怒道：“你这人怎么搞的？怎么站都站不稳？”
“我……”
我还没来得及说话，旁边一个院落的门迅即打开，三、五个武将冲了出来，看到我和朵儿在一起，不禁一愣。
“朵儿，你怎么和这个奸细在一起？”
刚才张弓射箭的武将疑惑的问道。
这几个武将中还有我认识的人：塔塔斤和思塔，除了说话的武将，还有一个面色冷峻的粗犷汉子，一双眼睛犹如鹰隼般，上下打量着我。
我看到了他们，脸色顿时大变，一下子退出几步，快速抽出了朴刀，对准了他们：“你们想要干什么？”
怎么看，我的动作和说话都有种声厉色一任的样子。
见到我不急着逃跑，武将们也不着急，而是以一种猫捉老鼠的戏虐眼神看着我。
“你们怎么了？”
朵儿疑惑的看了看我们双方，又仔细瞧了瞧武将们手中的弓箭，顿时恍然大悟的道：“我说小三子怎么会惊慌失措的摔下来，原来是被你们吓唬的。”
“朵儿，你认识他？”
长得很瘦小的武将隐约察觉出不对劲：“他不是奸细？”
“奸细？”
朵儿哈哈大笑起来，花枝招展的样子让几个武将有些如痴如醉，不过他们也知道，这位小姑娘不是自己能招惹的，也没敢怎么样。
“你们真是太夸张了，就他那个傻呆呆的样子也当得了奸细？你们见过这么明目张胆白天爬树的奸细吗？”
朵儿毫不客气的训斥他们道：“拜托！我只是让他帮忙替主子摘鸟巢罢了，哪里是想要探听你们什么……”
“王爷！公主！”
朵儿的训斥还没有完，脸色一阵青一阵红的众位武将忽然收敛了神色，一脸恭敬的朝着侧面行礼道。
小美人儿转身一看，只见另一个院落的门打开来，一个英俊挺拔的三十来岁的年轻人和一个国色天香的娇媚少女一起望向了这边。
我第一时间就看向了独孤小花。
刚才隔得远，我没能仔细看。现在看到才晓得，原来独孤小花真的很漂亮。
很难用言语形容这位武林第一美女的绝色娇靥，她的小脸、琼鼻、黛眉、美眸、樱唇、粉颈……无一处不美，无一处不是老天爷精雕细球的精品，怎么看怎么喜欢，不知不觉就会让人陷进去。
还有她的那股气质，娇美之中又有一股娇憨，天真之中又有着魅惑……我本以为这种独特的迷人气质，在冷曼霜身上已经非常完美了。但现在看了独孤小花，我才知道，即使独孤小花缺少少妇的魅力，但也远远的胜过冷昭仪。
今天的独孤小花穿着一身浅蓝色的长裙，裙沿还有一些花草图饰点缀，秀发披肩的她只在耳际插了一朵黄色的小花，看起来既娇俏又迷人，还有一股从草原而来的野。真不愧是武林第一美人儿啊！
旁边几个人看我这副样子都见怪不怪了。连他们这种经常见到公主的人都能看得魂不守舍，更何况我这第一次见到公主这样美人儿的大元国土包子了。
幸好草原之上的民风开放，对欣赏的女孩子大胆表达不算什么坏事。而且这些武将们都很骄傲自己的公主受到欢迎——呃，当然，如果他们的公主要嫁给草原以外的人，估计会引起一场规模浩大的战争吧？
误会是很容易说清楚的，朵儿三两句说完之后，独孤伤月就对我笑了笑：“对不起了，这位兄弟……格库勒，还不向小兄弟道歉？”
我心中一惊。
花云国能成为大陆第一强国，打得流风国和大元国抬不起头来，是因为国内的优秀将领辈出，这位格库勒就是其中一位。
格库勒，出身于一个普通小部落头领的家庭，从小就喜欢骑射。但由于他长得矮小，一点都没有草原汉子的雄壮高大，所以受了很多欺负。可是格库勒从来没有气鞍，总是抓紧一切时间训练骑术和射术，饿了累了就睡在马背上，还几次拉伤了手筋。
后来花云国国师葛布律寒游历到格库勒的部落，听说了格库勒的事情后，特意教给他一套功法，不但彻底治好了他的伤势，功法更让他如虎添翼，在花云国的骑射比赛中一举夺魁，成为最年轻的草原神射手。
负责花云国军务的平安王独孤伤月，在知道他和葛布律寒的渊源后，更破格提拔他成为自己的近卫统领，率领五千精锐的骑射军团。
在当时很多人不能谅解，但一年之后，格库勒却证明了自己不仅是个人武力厉害，他手下的五千骑射军团在军团比拚之中，一路过关斩将，以绝对的优势获得第一。其中“破天裂箭”战法和平均九成九的准确率，更让花云国皇帝当场拍掌，再拨给他三万近卫军训练。
训练了三万近卫军一年后，格库勒带着他们出征。三个月的时间里，就灭掉三十二个极北寒冰之地的野蛮部落，斩杀野蛮人十一万，吓得剩下的野蛮部落只能再往冰寒之地迁居。
这一功绩更是耀眼非常。要知道，极北之地的野蛮部落仗着寒冷和地势，屡屡击败花云国的“十大军团”让独孤伤月头疼不已，没想到被格库勒解决了。
由此，格库勒被称为“草原神射第一将”威名显赫，传遍四方。
难怪先前他几乎看也不看，就直接射出那么厉害的三箭来。
如此厉害的将领，居然也跟着独孤伤月前来幽平城，看来独孤伤月这次并不是来买过冬物品那么简单啊！
一瞬间，我心中掠过一缕杀意。格库勒对西凉城绝对是一个大威胁，少爷我的银虎军团要是像之前大漠草原征战的时候，遇上他和他的军队，恐怕死伤会很惨重吧，也根本不能获得那么多好处了。
思索间，我连格库勒的道歉都没有在意。在旁人看来，我是吓呆了，有这样的表现也不足为奇。
然而，一道眼神却定在我的身上，不用看，我知道这是来自于谁。
我可不会以为独孤小花是对我产生了兴趣，但是这种带着好奇打量的眼神，我还是有些不习惯，只能抬起头来，又对她露出了痴迷的迷恋神情。
独孤小花也不生气，还对我笑了笑。她的笑容不是那种大家闺秀的含蓄笑容，而是有着一股大草原的爽朗和自然，一股清新的气息油然而生，让我不得不暗念几次“清心咒”才勉强定住心神。
独孤伤月见状淡淡一笑，从怀里掏出了一颗黑色的珍珠：“来，小兄弟，这颗珍珠是南洋印加岛的特产，送给你压惊吧。”
印加岛位于南部海域的南端，周围小岛林立，是最适合珍珠生长的地方。那里出产的珍珠在大陆上一直是珍品，换成金币起码就是上千。独孤伤月能拿出一颗来，也算很有诚意了。
我诚惶诚恐的低头道：“独孤王爷，小的不敢……您如果没什么吩咐的话，小的就出去了……这里不是我们这种人能来的地方……”
“拿着、拿着！”
独孤伤月客气的将珍珠塞到我的手上，一点架子都没有。
虽然独孤伤月表现得像是一个温文尔雅的书生，但我绝对不会忘记，这个像是书生的男人，在草原上可以用“杀人如麻”形容。被他铲除的部落超过一百个，至少有二十万壮年男子被斩杀，数十万妇孺沦为奴隶。
这种集两种性格于一身的男子，是非常可怕的人。至少我做不到像他将这两种性格都表现得非常自然，就像两个不同的人一样。
我低着头，唯唯诺诺的握紧了手掌，让人觉得我很在意这颗珍珠。
见到我收下礼物，独孤伤月满意的笑了笑。
他不在乎什么金钱和物品，也不可能真正看重我，只不过这事一来是自己一方有错在先，二来这里不是花云国的地盘，能少一事就少一事。
“那……朵儿姑娘、几位，我就告退了……”
我小声的拱手道。此地有独孤伤月在，待得久了恐怕会露出破绽，还是早走的好。
“好吧！”
朵儿娇憨的挥挥手：“我有空再找你！”
她一个小姑娘心机不深，知道此刻不是说话的时候，又觉得很愧疚，便决定过两天补偿我一下。
松了一口气，我转身就往门外而去。
今天的运气还算不错，看到了这闻名已久的武林第一美人儿，的确是不虚此行啊！
“等一等……”
忽然一道清脆如黄鹳的声音在我的耳边响起，我停下脚步，一脸疑惑的转头看去。
美艳不可方物的绝色少女脸上露出灿烂的笑容：“正巧，这位小哥，我也有事请你帮忙，到我院子里来一下吧！”
不只是我，不只是那些武将，连独孤伤月都傍然望向自己的妹妹。
独孤小花到底想要干什么？