从我的小楼里面走出来，天色早已大亮，早饭时间已经过了许久。
不过厨房里面始终有备着的吃的，三位在浴池中玩耍的少女，倒也不至于饿着肚子。
劳累了一晚上的我，再加上刚才和小老婆们的温存，觉得自己状态好得可以吃下一头牛，便吩咐厨房，将早饭送到敬宫幽的小楼，我在那里边吃饭边和她谈事。
敬宫家族的人当然不会说什么，我和敬宫幽商讨一些事情是很正常的。
兰亭公能在吃早饭的时候和夫人说事情，那正代表着他和夫人不见外，和敬宫家族不见外。
「正巧呢，夫人今天早上也没有吃东西，我们这儿还备着一碗银耳莲子羹，几个手捏饭团，就让夫人和殿下一起吃吧。」
摆着食物的侍女是敬宫家族的老人了，已经是三十多岁的年龄，忠心耿耿，自然说话没有那么讲究，还在拉近我和敬宫幽的关系。
话说完，东西放完，侍女还刻意关上了房门，自己站出老远，好让我和敬宫幽不用忌讳的谈论事情。
在此之间，敬宫幽就在内屋里面坐着，动也没动，只不过她肯定知道我会来，所以她的贴身牌女也被派了出去，房间里面就我们两个。
「出来吧，难道还要我请你？」我淡淡的对里面说道，还特意的换了一种口音。
过了一会儿，敬宫幽出现了，她穿着一身华丽的和服，如果我没有记错，这是前年我第一次见到她时，她身上穿的那件。
本来心情有些忐忑的冷艳美少妇，看到我在狼吞虎咽的吃着小笼包，喝着清炖甲鱼汤，芳心不由得生气极了：「什么话都不对我说，什么解释都没有，难道我还没有一顿早餐重要吗？」愤愤不平的敬宫幽也因此打消了一点忧虑和紧张，坐在我的身旁。
我头也不抬，顺手将银耳莲子羹推了过去：「早饭都不吃，你想干什么了？身子垮了，受折磨的是谁？」我不说关心的话还好，这么一说，盯着我看的冷艳美少妇，眼眶中迅即就流出了泪水，轻咬着红唇的她，硬咽着道：「身子不好就不好，反正也没有谁喜欢我。好不容易想着我以后有个依靠，心中有了个底，却不想只是一场美梦，醒过来让我那么的痛苦！」「痛苦什么？我又没说不照顾你。」
我吃完了嘴里的蟹黄包子，又拿起一个灌汤包，一口就吃了进去。
「我不需要兰亭公照顾我！」
见我仍没有看她一眼，冷艳美少妇的泪水流得更快了，眼睛红红的美妇人低泣着小声道：「我……我要柳生摘星……你还我的柳生摘星来……」
「你这个女人，真是麻烦啊！」我抬起头来，板着脸将她抓了过来，再顺手一放，让她横躺在我的大腿上。
再下一刻，冷艳美少妇的和服腰带被扯开，我的手在下摆一捞，顿时露出了和服里面被包裹住的美妙胴体，不过她还穿了一条小亵裤，也被我一把拉到她的膝盖处，一对浑圆硕大的丰耸臀肉，便正好出现在我的眼皮底下。
「啪……啪……啪……」
清脆的巴掌声代替了说话，在房间里响了起来。
美臀肉被打得颤颤巍巍的冷艳美少妇，刚开始还没有反应过来，直到肥臀肉处传来一阵阵的疼痛，她才惊醒过来。
「啊……放开我……放开我……你混蛋！任兰亭！你还我的摘星来……」
冷艳美少妇用力挣扎着，想要摆脱被打屁股的命运，却怎么都无法如愿，火辣辣的感觉越来越强烈，让她知道，这男人是真的用力在打。
『气死人了……』敬宫幽银牙一咬，『难道姑奶奶生来就是被你欺负的吗？』想到此处，她干脆低下头来，一双玉手狠狠拍在我的大腿上……要不是小嘴够不着，美妇人绝对会用咬的！她的那点力气其实给我挠痒都不够，但发现了冷艳美少妇的举动，我也知道，差不多够了。于是，我的手没有再挥下去，转而将美人儿搀扶起来，让她生在我的大腿上，和我面对面。
距离是如此的近，以至于我都能闻到冷艳美少妇呼吸出来的淡淡芳香。
「咦？」我看着珠泪垂落的美少妇，惊讶的问道：「小幽儿，你今天又穿了龙涎香熏过的小亵裤？」「噢……没、没有……」
敬宫幽的气势迅即的落了下去。
自从知道这个可恶男人的真实身分后，她回到屋里，不知怎么的，就换了当初和我相见时的和服，还没有遵循东瀛岛的穿着习惯，在和服里面穿了一条亵裤，是我喜欢的龙涎香熏过的那种--要知道，自从柳生摘星离开江南回东瀛岛之后，冷艳美少妇就没有再穿过这种小亵裤。
「是不是知道我回来了，所以才准备穿给我看的啊？」我一只手抬起了冷艳美少妇尖尖的下巴：「好了啦，不要哭了，这不是最初有误会在里面吗？我是怕你接受不了才没有说的。」
「撒谎……」
美人儿的抚媚大眼睛定定凝视我，带着哭腔道：「如果……妹妹们不说，你是不是、是不是就永远打算骗人家？还是让柳生摘星消失？」「胡说八道，我怎么舍得？」我双手环绕着敬宫幽的蜂腰，柔声道：「这不是最近很忙吗，我打算到了流风国就跟你坦白。别忘了，老公可是要让你生宝宝的，我还期待着你和姐妹们一起替老公我生下十几个小宝宝，让我们的家族开枝散叶呢！」「吹牛！」敬宫幽不相信的盯着我，可还是看得出来，眼中的伤感少了很多，多出了一分喜悦和羞涩：「我今年都多大了？美儿和彩儿还行……我……不跟你说了「呵呵！」我笑了起来，吻了吻她的红唇：「这才对嘛，气鼓鼓的只会气坏了自己的身体，亲爱的小幽儿，看到老公回来了，你还不高兴得跳起来吗？」「讨厌……」
冷艳美少妇白了我一眼：「我又不是小姑娘！再说了，你欺骗我的事情，我还没有原谅你呢……别以为这样就算了！」「那亲爱的女主陛下，你打算怎么处置我呢？」我从松开的和服伸手进去，手里捏住了两颗鲜红的肉葡萄，微笑着问道。
「噢……」
敬宫幽浑身颤抖了一下，软弱无力的靠在我的胸膛上，幽幽的抱怨道：「是我处置你，还是你处置我啊？真是个大色狼！」「嗯，你说得没错，我在小幽儿面前是个大色狼。」
我哈哈一笑，将手又收了回来，三两下替她重新系上了腰带：「乖，快点把早饭吃了，然后就是锻炼的时间了。」
「锻炼」是什么意思，冷艳美少妇当然明白，故而很快粉脸就滚烫了起来。
想起眼前的男人，每次都像是野兽一样的占有自己，也每次都把自己带到欢好的最巅峰……美少妇就情不自禁的打了个寒颤，整个娇躯瘫软了许多。
「嗯……」
冷艳美少妇本来想矜持一番，可千言万语到了嘴边，还是化成了柔柔的答应。
坐在自己的位置上，敬宫幽看着眼前的早饭，刚才还觉得胃口欠佳，现在她却觉得得自己很饿了。
慢悠悠的吃着饭团，喝着银耳莲子羹，再看着自己的男人继续狼吞虎咽的吃东西，敬宫幽的心情和刚才完全是两回事，在这没有阳光的早晨，她却整个人都沐浴在灿烂的阳光中，心情暖洋洋的，舒服得很。
要是再多几个小孩子，陪着自己和摘星……噢，是兰亭，一起吃早餐，那该是多幸福的事啊……
摘星就是兰亭，要是玉儿知道了，肯定会吓得不轻……不过也好，反正他也是性子太皮了，需要一个严父认真的管教。
幻想着全家和睦的一幕，美人儿的嘴角不自觉的流露出灿烂的笑意。
早饭的时间很长，我都慢慢喝着第二碗的汤水了，敬宫幽才吃完自己的食物，拿起丝巾擦了擦并不脏的红唇。
「嘤咛……」
刚刚放下丝巾，冷艳美少妇就被我抱在怀里，大踏步的朝卧室走去。
羞红脸庞的美人儿，心跳加快的期待着即将发生的一幕。
不到片刻，倒在床上的我们，已经是脱去累赘抱在了一起。
我的嘴巴盖上敬宫幽小嘴的瞬间，她表现得比我还要激烈，任由我吸吮着她的小舌儿不说，还努力用手抚摸着我的分身，努力让它茁壮起来。
「唔……唔……」
冷艳美少妇发出的鼻音刺撒着我的情欲，也让我离开了她的小嘴，大嘴一路向下吻上了她的美乳……又顺着再往下，亲吻上了她的幽幽芳草……
「啊，小幽儿……你都流水了！」我的舌头还没有到达敬宫幽的蜜穴周围，就已经感觉到一股湿润。
定神一瞧，从美人儿少妇的美穴里，浸透出如银丝一样的蜜汁，淋湿了小穴旁边的黑色芳草。
「啊……不要……不要看……」
当我将她的一双玉褪分开，敬宫幽羞涩的想要夹紧，同时呻吟也多了许多。
单单是被情郎注视着最羞人的地方，冷艳美少妇就已经有了快感，她甚至能感觉，一股股的汁水正从阴道里面往外流淌出来。
我没有用力去扳美少蝉的玉褪，而是俯下身去，轻轻的对着她的蜜穴吹着气，嘴同时道：「乖！宝贝儿，再张开一点，让老公看看，暂别了几天，是不是在想老公的大肉棒了？」「好羞人啊……」
敬宫幽被我开发得非常敏感，她羞涩的捂住自己的眼睛，却依照着我的话，勉力将大腿分开，让她的两片粉嫩的阴唇和里面更加粉嫩的蜜道肉，完完全全的展现在我的面前。
这还不算，因为我轻轻的吹气进去，美少妇颤个不停，而肉穴因为空气入侵，居然随着她的呼吸又将气体挤压了出来，顺带着出来的，还有一股股接近于透明的蜜汁。
敬宫幽羞涩极了，她用力的拉着我的肩膀，想要把我拖上去，同时小嘴里软言相求道：「噢……老公……不要这样嘛……上来……好不好……」
「不好！」我抬起头，看着满脸通红的美人儿少妇：「小乖乖，老公还没有玩够呢！」「可是……这样做……人家……会……不习惯嘛……」
敬宫幽没有放弃，恢复了往日娇嗲的她，渐渐的也找到感觉：「我的好老公……好摘星……你把肉棒放进小幽儿的小穴里面吧！人家好想它哦……」
撒娇起来的冷艳美少妇，真的是抚媚万分。我听着心儿也热了起来，便不继续挑逗她，重新趴在她的身上，再亲了她一口后道：「宝贝儿，你现在怎么这么骚啊？是不是许久没有吃到大肉棒的原因啊？」敬宫幽知道，我在欢好的时候，喜欢跟她说一些肉麻的话，几次下来之后，美人儿少妇虽然听起来仍旧觉得脸上火辣辣的，但不可否认的，每次说着肉麻的话和粗话，都能刺激着我们的欲望。
何况我跟她说过，闺房之乐是属于我们两个人的，又没有别人听见，只是我们增加欢好的情调，又有什么说不得的？冷艳美少妇深以为然，所以渐渐的，她也能大胆说上几句--虽然她每次都羞红了脸。
压抑住浑身颤抖的兴奋，敬宫幽娇声的喘着气道：「是啊……我最亲爱的老公……小幽儿没有你的大肉棒，吃饭也吃不好，睡也无法入眠……必须要你入肏了小幽儿之后，我才能睡得香甜呢？？？？？所以，你快点把大肉棒放进来吧……』她说的并不仅仅是肉麻的情话，而且是事实。
这几天，冷艳美少妇每天都是辗转难眠。
要是习惯了孤独，倒也是咬牙能强行入睡，但可怜美人儿少妇刚刚获得了人生的另一个新生，几乎每个夜晚都是和情郎一同快活欢好后入眠的，又怎么能再习惯夜晚的孤独寂寞？敬宫幽还不只是说，在情话的刺激下，情欲越发高涨的她，一只手抓住了狰狞的分身，胡乱的往自己的小穴里面塞去。
从我无意中占有了敬宫幽开始，她还从来没有这么主动过。
我欢喜美少妇的进步，又不忍心折磨她，当她把大肉棒放在两片阴唇上之后，我的雄腰轻轻一顶，龟头就率先进入了一个温润多汁的狭紧所在。
「哦？？？？？」分身一寸寸的进入了美少妇的身体，充实又火热的感觉，使得敬宫幽的芳心一片火热，紧紧抱着我，呢喃着道：「老公……我的好摘星……用力的干你的小幽儿吧……我要……」
冷艳美少妇的美穴是那么的温润狭紧，停住不动之下，都能感到蜜壁肉的吮吸和挤压，真是舒服的不得了。
今天我决定要强势将敬宫幽征服，让她接受柳生摘星就是任兰亭的事实，让她不去胡思乱想，所以当然不会太温柔的对待她。
伏在她柔若无骨娇躯上的我，双手捧住她浑圆挺翘的臀瓣，将大肉棒稍微抽出一点之后，又缓缓顶进，不到底，又抽出来，直到第十下，才重重的深入到她的花心上。
九浅一深！我这么玩弄着敬宫幽，没有几十下，美人儿少妇就渐渐扭动起来。
「噢……老公……好……老公……我……好痒……啊……用力……用力……好不好……呜呜……」
美少妇轻泣的叫着，眼睛可怜兮兮的望着我不说，臀儿还用力的往上顶，想要每次都让肉棒更深入一些。
因为现在这样，不但没有让美少妇的饥渴减少，反而让她越来越痒、越来越空虚。
「不行！」我慢慢的挺动着身躯，低头在美少妇的美乳上吸吮着：「小幽儿，你要喊兰亭才行，我不叫柳生摘星！」「你……这个坏蛋……」
敬宫幽咬着银牙，蹙眉娇嚷道：「我……我喜欢的是摘星……不是……不是……你这个坏蛋……啊……讨厌……啊……不……」
看到她这么顽固，我在重重的抽插了一下之后，将大肉棒从美少妇的蜜穴之中拔了出来，感到一阵空虚的敬宫幽，立刻用大眼睛失望又期盼的看着我。
我毫不理会她，就这么撑起了身子，翻身坐在美少妇的身旁：「来，小幽儿，为了惩罚你……你先吃吃大肉棒吧！等到老公舒服了，我就再里肏你！」
「啊？」冷艳美少妇还想争辩，却冷不防我在她的肥臀上打了几巴掌，那又酥又麻的感觉，顿时让美少妇芳心一荡，横了我一眼后，乖乖的爬了过来，将头埋在我的两腿之间，玉手搭上了硕大而长的霸王龙枪。
霸王龙枪上面全是美少妇的汁水，带着一股独特的淡淡腥味，让敬宫幽看得微微皱起了好看的黛眉。
但形势对比人强，纵然是有些不情愿，美少妇还是张开了小嘴，先是合住半个龟头，再艰难的继续向下，小半截分身就这么进入一个同样温润的所在。
我只是感觉到美少妇的灵巧小香舌在柱身上舔弄了几下，旋即敬宫幽便将分身吐了出来，再下一刻，一个毛绒绒的肉穴就这么坐落下来，将昂首挺胸的大肉棒慢慢的吞了进去。
「坏蛋老公……」
美人儿少妇双手撑在我的膝盖上，勉力适应着分身全部塞进她蜜穴的满胀，还不忘数落我：「你以为……你不动……我就没有办法了吗……哼！人家……自己来……噢……对嘛……这样才好……啊……好胀……老公……你的肉棒……好大……哦……噢……小幽儿……好爽……」
妈的！还反被这美少妇占据了主动！真是失策啊！想不到这么温顺的美少妇居然也开始反抗我了。不行！此风不可长啊！恼怒之下，我干脆一双手捧住冷艳美少捕的肥臀，用力抛动着，每次美少妇的身子下落的时候，我就用力向上一顶，顶得敌宫幽差点眼儿都翻白，险些昏厥过去。
「啊……老公……怎么这么凶啊……呜呜……我是……是你的……小幽儿啊……
不要……啊……顶穿了……穿了……哦……哦……好棒……噢……你……饶了……我……吧……喔……喔……天哪……插到……哪里……去了……呀……喔……老公……
你顶到……小幽儿的……心肝儿上……了……噢……」
娇躯几乎被贯穿的美少妇，简直是乐翻了，美穴里面如潮的快感一波接着一波的打来，龟头棱角不住刮着粉嫩的肉壁，柱身也每次都磨着阴道嫩壁，磨得她的魂魄都要飞出身体到那九天上去……
看着敬宫幽这么的快活，同样被美穴摩擦得很快活的我，心里大是满足，也不去捧着她的美臀了，而是一手一个，将随着美少妇娇躯摇晃而抖动不停的雪白美乳，捏在了手中。
「坏蛋……摘星……啊……不要……你捏得……好用力……哦……」
虽然我是用力的揉捏，但美少妇的黛眉只是轻轻一皱，就又陷入了情欲之中，美少妇肥美的的屁股不停的起起落落，再也无法顾及其他的东西。
「噗……噗……」
动人的声响之中，蜜液四处飞溅了起来，敬宫幽大声的畅快喊叫着，声音就算有些嘶哑了，也毫不在乎。
「老公……救救……小幽儿……哦……我……要……来了……啊……不行……啊……忍不住了……噢……噢……啊……」
随着最后一声尖叫，美人儿少妇一坐到底之后，娇躯猛地僵硬了起来，一双玉手紧紧的按住我抬起来的膝盖，浑身旋即一阵痉挛颤抖，肉穴猛烈的紧缩起来，一股股阴精从于宫里面喷射出来，瞬间充满了火热的蜜道。
「哦！」我翼快的呼出了一口气，大赞道：「小宝贝儿，你太棒了……老公几天没有用，居然又紧了一些……真爽啊！」「嗯……嗯……」
敬宫幽无力的趴在我的身上，喃喃的道：「老公……你就是要多开发小幽儿才行……不然良田都要荒芜了……老公……小幽儿愿意为你生一个大胖小子……你要多给人家才是……」
「好！老公这就给我的小宝贝儿。」
我翻转过来，将美人儿少妇压在了身下，架起敬宫幽软弱无力的雪白大腿，不用眼睛去看，霸王龙枪一挺，嗤的一声过处，刚刚出来不到片刻的分身，已经再次插进了美少妇的蜜穴。
「吧唧……吧唧……」
大肉捧一次比一次重的抽插在美少妇的小穴里，似乎要插穿美少妇的花心才罢休。
就这么着，只插了十几下，本来就处在高潮余韵中的敬宫幽，立刻娇喘呻吟起来。
「哟……好……爽……啊……好……美……噢……噢……摘星……你……真不愧……是……好老公……啊……干得……小幽儿……好舒服……啊……噢……用力……
肏？？？？？肏死……妹妹……的……小穴……」
冷艳要少妇爽得粉脸不住的摆动，一头秀发更是一湿淋淋的乱飞，浑身颤抖着，淫声浪语乱喊个不停。
小穴的嫩肉此刻再次开始痉挛，不断的吮吸、撕咬着我的龟头不说，美穴里面还发出一股莫大的吸引力，想要将整根大肉棒都扯进销魂洞里。
淋淋香汗和淫水早就将床褥弄得湿透了，可是我们两人都浑然不知，只顾着拼命的畅快欢好着，交换着、享受着情爱欢好的乐趣。
「亲……老公……哦……噢……你……快……射了……吧……射给……你的……乖老婆……啊……噢……好硬……啊……我要……死了……啊……快……我要……要你……灌满？？？？？？小穴……哦……」
又是百十下后，冷艳美少妇浑身再次颤抖起来，蜜道紧紧锁住大肉棒，小穴更加火热起来，阴精再次喷出，又一泄如注！
「小幽儿……哦……我要射了……啊……给你……老公给你……」
受到这接连的爽快刺激，我再也不想稳住精关，大吼了起来，将大肉棒全根没入了美少妇的狭紧小穴，龟头用尽全力顶在冷艳美少妇的子宫口，一股强劲而滚烫的阳精蓦的倾巢而出，全部喷射进了她的子宫深处。
「啊……好烫……噢……好舒服……哦……烫得……花心……好舒服……啊……
射进……子宫了……噢……老公……你好厉害……啊……都射……射给……小幽儿……我要……啊……喔？？？？？？喔？？？？？太好了……」
尖叫着的美艳少妇都不知道自己在说些什么，但唯一她知道的，就是自己太快活、太快活了……
要是每天都是这样的日子，就真是太好了呢……