夜色逐渐降临，信鸽不断飞入峡谷之中。
谷口的开口处是一个不规则的“人”字形，三米多的开口，此刻全部被茂密的大树掩盖，都是刚刚从峡谷里面移植过来的，而且还延伸进去五米，无论远近看过去，都看不出里面还别有洞天。
王家的信鸽很有意思，是公母一对配成的，公的在一个人手中，母的在另一个人手中，这样无论有没有移动位置，都可以最快联络到对方。
王妙儿就带了十只母信鸽到西凉城，现在这十只母信鸽的配偶就在王国威手中，所以王国威之前才来得那么快。
中午过了一会儿，大批的草原骑兵就出现在西凉城外十里左右，然后放慢了速度，在西凉城环绕一圈，威势赫赫，炫耀了一番他们的武力。
据躲城里的人透过信鸽传遍信息，来犯的敌人至少有二十万，全是精锐的二十到四十岁的壮年男子，衣着并不统一，分成两种服饰，经确认正是漠北的两大部落葛洛族和骨力干族的装扮。
漠北二十万军队在西凉城周围盘旋一阵，冲着城墙射出数以万计的利箭后，留下两万人左右的队伍停在了西凉城五里开外，一副安营扎寨的样子，剩下的十八万军队如潮水般的往西朔郡里面涌来。
高启孟和冯卫两人都是带兵老将了，得到了我的命令后，他们立刻对道路展开了大规模的破坏。
俗话说得好，建造一栋房子很难，要毁掉一栋房子却非常容易。
修整道路需要花费大量的功夫，但要挖几个大坑再丢过来许多石头、树木等杂物，实在是轻松得很。
预备军团的人经过这一个月的跑步训练，早就将周围几十里的地形摸得烂熟，搞出花样来是一个胜过一个，快速无比。
甚至到了后来，他们还有时间在路上打下刨尖了的木头桩子，隔三差五就是一个，遍布大路四周，看起来就像是山里种植的笋子，冒出一个个尖尖的头。
骑兵在奔跑之间最不能遇到突发障碍，否则一匹马跌倒，就会？起一连串的反应。
这样的苦头，漠北骑兵们很快就尝到了。
路上大小不等的坑实在是太多了，一不小心马儿就会掉进坑中，将马背上的主人抛出去，同时摔伤马腿！
道路的石块和木头障碍性不大，可就是树木太多，马儿踩在上面或是不停跃过，总是觉得不舒服，就算放慢了速度也一样。
要说木头与石块的困难马儿本身可以克服的话，那铁蒺藜就不是马儿能察觉的了，成千上万的铁蒺藜就像是不要钱的一样，到处都有，大部数都被薄薄的泥土掩盖，只有马儿踩在上面才有感觉。
很卑鄙的还有那些削尖了的木头桩子，短短十里道路，五千名的伤兵、伤马之中，就有一半以上是栽在这上面，而且多是重伤。
最后实在没有办法，他们只得驱使无人的骏马往前冲，充当开路先锋，在不断牺牲骏马的前提下，总算是打开了血路，得以继续前行。
当然，这些都不是最卑鄙和最令漠北骑兵们愤怒的。
最让这些粗俗的草原蛮子气恼的，是他们经过大大小小的山坡时，那不断从山上滚下来的大小石块和圆木，还有上面西凉城守军的嘲笑，挑衅着他们上去决一死战。
西北三郡的人大多都粗通草原话，所以骂起人来得心应手，底下听不到没关系，数十个乃至数百个人一起骂同样的话，他们就能听到了。
上至辱骂家人祖宗，下至骂草原男人没有卯蛋、都是懦夫……只有草原人想不到的，没有他们听不到的。
好几十个性格暴躁的骑兵纵马就冲向山坡，结果无一例外的是被石头砸死，然后惹来更多的嘲笑。
要说这些大小的山丘都不算太高，也不太险峻，只要草原骑兵集中力量猛攻，凭着他们的射速和战力，不到一个时辰就能攻下来一座。
但西凉城通往怀远城的道路上，山丘何其多？要这么一个个打过去，得何年何月才能打完？
漠北骑兵的首脑们并不是傻子，他们深知这一切都是敌人拖延自己的手段，而这边越是小花样弄得多，就越是证明西北三郡的空虚，也越是证明自己一方得到情报的准确性。
一想着冲过这片阻碍，就可以大肆杀戮和抢劫，几个将军是连心跳都快了起来，兴奋得难以自抑。
因此首领们吩咐下去，让手下不要理会这些，一路向前冲，冲到西北腹地，就女人、钱财和粮食都有！
比起这种犹如小苍蝇一样的烦人骚扰，还是女人和财宝能吸引人一点，于是草原蛮子们纷纷装作听不见山上的挑衅，不断小心跟在马儿开辟出来的道路上前进着。
但就算如此小心翼翼，四十里的大小障碍，他们也用了两个时辰才完全通过，回首看看那一片倒下的上万匹骏马，首领们牙齿都要咬碎了，心中暗自打算，一定要多杀几万人，来祭奠自己的好马儿。
接着，他们就遇到了王妙儿率领的两千五百名城守府卫队和王家子弟的联军。
大规模的冲锋，毫无训练的武林高手们对上草原骑兵简直就是送死，这一点早在七月的西凉城城外，就得到了最好的验证，其中大部分人都是亲眼目睹着惨剧的发生。
故而现在他们不是正面拦截，而是仗着每人都有两、三匹马，又熟悉地形的特点，时不时的就从山丘上、岔道处、树林里面冲出来，杀进草原军队的侧面和后方，而且每次还先往四周扔出一大堆铁球，摔在地上还会产生巨大声响的爆炸，炸得不少马儿都惊慌失措，四处乱窜。
趁着这个时机，王妙儿等人围住了周围的骑兵不停斩杀，然后他们也不恋战，杀伤数百名骑兵就跑，任凭怎么追赶，一会儿就见不到人影。
王妙儿领军非常狡猾，每次都攻击骑兵纵队最薄弱的地方，弄得他们非常难受，人真的伤亡倒是小事情，总共死伤也不过三、五千人，就是抓不住这条可恶的泥鳅，还有那威力不小、惊吓力更大的铁球，都让人心烦气躁，士气都不免有些低落。
由于有着这条毒蛇不断的袭击，军队有几次放慢了速度想要捕捉王妙儿他们，可在西北的土地上，对西北的武林人士和王家子弟设下埋伏是极其可笑的事情，他们没有一次成功，反而因此耽搁了行进的速度。
后来还是他们舍得下本钱，干脆专门留下了一个万人队和王妙儿他们周旋、交战，这才渐渐摆脱了搔扰，得以全力前进。
等到他们第一次得以畅快的奔行之时，时间已经渐渐过去，黄昏早已经悄悄来临，路送却没有走多远，再奔驰了一个时辰，天色就暗了下来。
此时，几个统领军队的将军拿着手中的地图，指在了其中一条小河上。
“再前行十里路，那里有条小河，我们今晚就在此歇息，明天一早就开始享受西北盛宴！……”
句话很快就传遍了全军，本来已经连续急行军三天三夜的草原骑兵们，一下子又变得动力十是，十里的路程，才两炷香的时间就已经赶到。
原本宁静的平原骤然间变得喧哗得很，成千上万的骏马不停的涌向到河边，草原蛮族们除了搭建帐篷的之外，其余的几乎都干脆躺在了地上，懒洋洋的再也不想起来。
一顶黄色的巨大帐篷是第一个被搭建好的，此次两大部落出征的四个首领已经是坐在牛皮帐篷里，喝着马奶酒，一连串的命令透过他们传遍了出去。
几个千骑长接到命令之后，直接带着疲倦的手下们，开始了在方圆二十里的巡查，在没有人来换班之前，他们是不能回来的，一切都为了大部队着想。
他们也怕被人偷袭，所以在第一时间就要去清除可能的威胁。
要说草原蛮族号称“骑兵天下无双”其实也不是没有道理。
草原上的恶劣环境造成了他们坚韧的性格，以及只有强者才能生存下来的原则，所以大浪淘沙之下，现今他们是越来越强。
就拿草原蛮族的坚韧性来说吧，三天三夜不眠不休，就只是疲倦时在马上打一下盹儿，或者放慢一下速度，连马背都没有下过，这才创造三天三夜跑了二千七百里的奇迹。
寻常人这个时候已经爬都爬不起来了，可他们还能巡逻、做饭、搭建帐篷，一切井井有条，让在峡谷顶端眺望的我们，放弃了趁他们立足未稳就发起攻击的想法，只能选择继续等待。
转眼又是两个时辰过去，嘈杂的河边已经平静了许多，除了星星点点的营火还在燃烧外，大部分的草原骑兵都进入了梦乡。
外面的巡逻骑兵已经轮换了三次，他们侦查的范围已经扩展到三十里开外，反而是靠近营帐十里左右的侦查力量并不多，草原蛮子们的营帐占据了五里，由于我们的距离其实只有五里，只要快一点，应该能最大程度的接近他们，然后开展杀戮。
“是时候了吗？”
小龟、小鸟兴奋的道。
“不行。”
我想也不想的说。
“为什么？少爷你没有看到他们都已经睡熟了吗？我们这里都彷佛可以听见打鼾的声音呐！”
“教你们学习兵书又不肯，一天到晚就知道玩！”
我摆出教训的面孔道：“疲倦的人睡熟之后，现在还算是浅眠，需要再等一个时辰后才算进入深眠，只有在那时，他们的反应才最慢，才最适合我们偷袭。”
两人似懂非懂的问道：“少爷，这样的知识兵言上有吗？”
“怎么没有？”
我朝后一指：“两位少夫人带来的扶桑忍术之中，不就记载了吗？”
“吓，那是残酷的刑法书好不好？”
“笨蛋，什么书都好，只要对我们有用不就行了吗？”
我瞪着他们道：“回去把这本书给我抄写十遍，否则别想着出去喝花酒了。”
“哦！”
小龟、小鸟在我的强势之下，只得选择了服软。
一旁冷眼旁观的王国威，见状不觉一笑，如果在朝廷的贵族们看来，这就是没大没小、毫无尊卑观念，但在江湖人士看来，这却是主仆的感情好。
我刚才所说，也正是王国威所想，他原本想着要怎么跟我讲明白，现在才知道根本没有必要，兰亭公聪明得紧。
等待的时间虽然漫长，但一个时辰还是慢慢过去了。
此时已经是深夜子时，从一天之中来算，平常人也是在这个时候最容易疲倦，效果迭加之下，只能说是老天要让我们狠狠给这些侵略的匪徒们一刀了。
从黄昏吃了干粮后开始，八千王家子弟就开始休息，其中大部分是在盘膝打坐。
由此可知道，他们不但是精锐的骑兵，还是功夫不错的武林高手——由武林高手组成训练有素的骑兵，可称为骑兵之王了吧？
就算是在即将开始生死搏杀的前一刻，王家的八千子弟兵们仍旧维持冷漠的表情和从容不迫的眼神，他们在等待着前面的人将谷口的树木移除。
现在最需要担心的还是那放出去的一万巡逻兵，如果我们第一波的攻击无法直捣黄龙，那么一旦被他们拼死纠缠，里面的十六万草原蛮子们，很快就可以集结起来对我们展开反冲击。
马匹经过半天时间充分休息，王国威又喂了它们容易兴奋的草料，速度能比平常快三分之一。
马蹄上也早已包裹了软布，铃铛等一切无用的东西都已经取下，晚被巡逻队发现一刻，我们成功的机率就大一分。
带来的三百个雷霆火，我拿给了王国威二百九十个，早由他发放了下去，自然是给那坚懂得在什么时候使用它们的人。
按照我和王国威的商议，八千王家骑兵分为八个千人队，由我、王国威、小龟、小鸟以及四个王家长老各率领一队，从各个方向穿插进入敌人的营区。
这样做的目的是尽可能的制造混乱，将营地撕裂成数十块尽量使他们无法集结，从而反复的冲击绞杀，最大程度的杀伤敌人。
这个战术又叫群狼战术，发明人正是草原上一个伟大的首领，在几千年之前，他凭借着这一战术，用二十万人就打下了整个海迷大陆。
直到现在，草原上最厉害的就是群狼战术，在平原上，它代表着无敌，而如今我们用群狼战术回敬他们，也算以其人之道还治其人之身。
“我早就说过，今天我们为的不是朝廷里的高官大老爷，而是为了我们自己的家园，现在，就是我们一起用行动证明的时候了！”
我的声音不大，但传遍了整个队列，“杀！”
说罢，我一马当先，冲出了清理干净的谷口，紧跟在我身后的，是带上了恶魔面具的敬宫姐妹。
她们的盔甲很有意思，不是大陆上所用的全身包裹盔甲，而是只护卫住了重要部位的可拆卸式盔甲，就放在她们带来的包裹中，随时能换上——要不是我给她们了金丝宝甲，还真的不怎么放心她们穿这个观赏性大过实用性的和族盔甲。
我此时也是浑身盔甲，连头盔都是只露出一双眼睛，小龟、小鸟更过分，他们的盔甲是在西凉城订做的，连眼睛的部位还有一层磨得发亮的黄铜包裹住大牛，力求弓箭都射不穿。
八千人迅速从谷口全部冲出，然后按照之前的划分，我们分成了八支队伍，从不同的方向，急速而又坚定冲向了五里之外的草原军队营帐。