进入王家大宅，我就让两个小美人儿在侍女的带领下去泡澡休息了。
我自然没有跟着去，虽然我很想，但只要有我在，她们就会忙着伺候我，那就不是休息，而是劳累。
可怜我的一对姐妹花小老婆，本来是非常爱干净的女孩子，昨晚和我一起杀进杀出，浑身都是血迹，然后还在山下打坐警戒了半夜，虽然她们没有叫苦叫累，但是我这个做老公的却是心疼得不得了。
小龟、小鸟也直嚷嚷受不了，本来就是夏天，天气热又很闷，将王国威等人打发走了后，干脆我们叫人在旁边厢房摆上了三个大浴桶，冲洗一阵后，我们舒舒服服各泡进其中一个，也算有个短暂的休息。
很会享受的我们还叫厨房切了几道卤菜和凉菜，每人备上一壶小酒，边休息边吃东西。
“少爷，刚才我们带回来的那个小子怎么办？”
小龟已经干掉两碗红烧肉，才想起了这个意外出现的小官。
“查到他的底细了吗？”
我也正在吃着凉拌猪耳朵，王家的大厨手艺不错，做得很有西南风味，辣得过瘾。
“我请王先生去查了，很快就有消息。”
小鸟自然不甘落后，孜孜不倦扫荡着卤猪蹄：“不过少爷，他只是七品小官，又是管钱粮的，就算我们要过来也没有什么用处吧？”
“不一定，一个人的长处并不仅仅是一项，我倒是觉得这小子有胆识，很有前途。”
“那现在怎么办？”
“扔到牢房去吧，吩咐下去不要虐待他，但能让他吃苦就吃苦，我倒要看看，他是不是真的那么硬气。”
“好，我待会儿就去办。”
小鸟一边答应着，一边感叹道：“少爷，你说这群草原蛮子怎么如此不识趣呢？我好不容易要和美寡妇姐姐交流感情的时候，他们就杀来了，真是的，耽搁我们的正事。”
他选择的目标是美少妇王桃青，这个被公公占有的可怜小寡妇，在挣脱了公公的枷锁后，爆发出无比的风情，把小鸟迷得昏头昏脑，每隔一天就要去她家里坐坐，陪她聊天说话。
面对他的假正经，小龟愤然道：“还不是你抽签抽得好？要是我去泡小桃姐姐，早就上床了，哪里还会像你这么慢吞吞的？”
小鸟不屑一顾看着他：“什么慢吞吞？我这是从感情开始交流。对了，你的谷秋姐姐怎么样了？”
不提还好，一提那个刚刚生育了孩子的美少妇，小龟就垂头丧气的：“她的出身虽然不是很好，但也算薄有家产，战死的丈夫又是一个都尉，抚恤和地位都很高。我追求她的难度就是在于她有了孩子，一心只想照顾小女儿，不想要财富和权势。”
“粗俗！”
我忍不住插嘴道：“追女人需要用权势和财富吗？全靠你个人的魅力，靠你怎么发现她的弱点，做她喜欢的事情，为她撑起一片天，她渐渐就会喜欢上你了！”
“嗯，”
小龟眼前一亮；“果然读书人就是不同，说的话都这么文雅。”
我没好气的摇摇头，说我是读书人……这家伙怎么像是在骂我一样，谁不知道我是老夫子班上最喜欢逃课的一个？
半个时辰后，我和敬宫姐妹带着小龟、小鸟一起出现在了怀远城的城墙之上。
在我的示意下，王国威早就将昨晚的血战传了出去，城里的大街小巷现在都传闻着，昨晚王家三万铁骑出动，最后归来不到四千人，却杀伤草原十万大军，延缓了敌人前进抢劫的步伐，这是何等的喜讯！
王国威懂得投桃报李，把我在血战中起的作用夸大的说了出来，在怀远城民众的心中，我已经成为了军神和战神，是上天派下来救西北民众的金童，连我听着民众们的转述都有些脸红。
传书不仅仅是在民众中传播，连军营和城墙上的军士都在小声讨论着，等到看到我来到城墙上，大家的眼中是掩饰不住的崇敬。
草原蛮子的凶残，西北人的感触自然非常深刻，平日里欺负他们的漠南联军一直是漠北两大族的手下败将，这些事情他们也从南来北往的商人们口中得知了。
三十万气势汹汹的漠北骑兵，如今还没有开展抢劫杀人就已经死伤了十万，剩下的二十万，有兰亭公在、有西北王家在，应该就好办多了吧？
我主要检查的是怀远城的防御体系，经过一番走动，我发现了这里无论是武器的储备和军人的士气，都如同王国威所说，非常的不错。
看得出来龙群还是有一套的，难怪能坐上怀远城守备将军的位置。
在这个过程中，又是一支骑兵出现在我们面前，不过除了络绎不绝进入城内的民众们惊吓了一下之外，我们在他们出现之前就知道，这群训练有素的精兵来自于西北王家，他们正是王家另一支精锐骑兵。
他们经过七个时辰的连夜赶路才到达怀远城，这还多亏昨晚大战之前，王国威未两绸缪，叫他们提前行进到西朔郡境内，否则依照西北的地域辽阔，他们很难这么快赶到。
一万骑兵进入城内，抓紧时间吃饭后就休息，以便保证他们在出击的时候能有更佳的状态——从这一点来说，他们就比之前的八千王牌精锐差了一截，我们昨晚率领的八千超级精锐，可是有至少五千人是靠打坐调息养精蓄锐的。
我身边的王妙儿，不停从后面的下人手中接过信鸽纸条，随时将兴雍郡和陇凉郡援军的情报禀报过来。
两个郡的援军从集结后出发，现在最快的兴雍郡援军已经踏入西朔郡境内，还有五个时辰可以抵达怀远城附近；陇凉郡那边就要远一点，至少还要今天晚上才能到。
他们的十万人是赶不上第一轮的阻截和进攻，可如果我们双方消耗得严重，那这批生力军很有可能就是改变战局的奇兵。
前方的情报也不断传来，漠北联军直到一个时辰以前才拔营启程，速度再也不像之前那么快，而是大派斥候，平稳的朝怀远城而来……估计是一朝被蛇咬，十年怕井绳，宁愿慢一点，也不愿再被我们偷袭。
按照王家子弟们的估算，漠北骑兵会在黄昏时候抵达。
当然他们也不是变得老实了，起码两万人的斥候分成了两百个小队，分散着往四周跑去，有不少来不及跑出、或者是太过偏远收不到消息的民众，就惨遭了他们的毒手，简直是到了鸡犬不留的境地，尾随着的西北斥候们上前观看，都忍不住大骂这群畜生。
我们都默然无语，显然漠北骑兵是对昨晚我们的偷袭行动进行报复，凶狠的草原人习性是不会因为失败而丧失的。
不过，他们的缓慢推进倒是让更多的民众有了撤退的希望，源源不断的牛马车和人群涌入了并不太大的怀远城，让城里负责协调的官员们头大不已。
出人意料的是，刚刚在城外被我羞辱了一番的郭峰，适次居然大开府门，接纳了不下三千人进入他的府邸，另外还在门口摆了两个大棚，专门发放稀饭和馒头，无限量供应。
在他的带领之下，好几十个士绅富豪们都收容民众、开设粥铺，至少有十万人因此受益。但这远远不够，涌进来的民众已经超过了三十万，由于怀远城周围平原众多，河流灌溉了不少的土地，如果他们全部涌进来，至少有八十万人。
而行善的士绅富豪们的数目仅仅占了怀远城十分之一还不到，更多的人是紧锁府门，毫不理会官府的召唤。
听闻城守府卫队们说起了此事，我也没有跟他们客气，吩咐一切比照西凉城办理，谁要敢反抗或者不响应，全部扔到大牢里面去再说。
如些来，怀远城里又是一阵鸡飞狗跳，有好几个士绅以为自己在官府中有人，拒绝执行城守府卫队的命令，在直接被撞开大门，杀掉几个桀骛不驯的下人之后，叫嚣不已的他们顿时乖得跟小绵羊一样，争先恐后表明着自己的善心。
直到此时，某些因为郭峰打了招呼才开设粥铺的士绅富豪们，恍然大悟之下，又是害怕不已：钦差大人的杀气好重呀！
计算着漠北联军还需要至少四个时辰才能进入怀远城地界，我想了想后，将王国威请了过来。
“殿下，你找我？”
“是的，王叔，新来的王家子弟们都安排好了吧？”
“吃了东西，我赶他们去睡一觉了，他们一路上赶得很急，总算能及时赶到。”
王国威说着，脸上颇有自豪之色。
“我想要三个时辰后，让他们和我们昨晚率领的人马一起出城去，王叔你认为怎么样？”
“出城？”
王国威沉吟了一下：“殿下还想偷袭他们？”
“不是偷袭。而是如此精锐的骑兵如果放在城里，起的作用非常小，我们不如在外面游荡，以此寻找机会。”
王国威沉默了下来，从他并不平静的脸色，我知道他正在考虑之中。说实话，经历了昨晚的损失后，如同王妙儿所说的那样，王国威的心在流血，现在我又叫他再把新来的一万骑兵派出去，如果再来昨晚的一场大战，可真的叫伤筋动骨了。
我不能强迫王国威做决定，就算是合作也需要这诚相待，毕竟是王家的骑兵，王国威不同意。我也不去担心，只不过损失了一些战略性的主动罢了，不会对战局有太大的影响。
“好，既然搏上了，就干脆搏到底！”
王国威眉头一展：“殿下，三个时辰后，我们随你出城！”
黄昏的怀远城比西凉城多了一分柔和，周围的平原和树林让它似乎处在一种安静祥和的状态中。
加上王妙儿带回来的，再除去伤病真，昨晚回来的有五千人可用，再算上今天来的一万人，我们总共一万五千人，往怀远城的西南面退后了三十里。
仗着对怀远城方圆百里了若指掌，王国威带着我们又进入了一个峡谷，谷口依旧是按照老方法，天衣无缝的用大树掩盖，看得出来王家经常干这种事情，一炷香时间不到，就将事情办得妥妥当当。
和昨晚不一样，这个峡谷是谷中之谷，七转八弯，就算没树木的遮掩，也很难找得到。有了这么一处隐秘的藏身之地，我不禁想象得出，草原蛮子是又该倒霉了。
虽然身在山谷中，但透过信鸽的传遍，我们仍旧能了解外面的情形，并对外发号施令。
第一个抵达的是兴雍郡的援兵，他们按照我的指示，驻军在怀远城外二十里的一座小山上，山势不算险峻，但胜在宽大，又濒临怀远城通往西北内地的主要通道，正适合作为勒住草原蛮子前进步伐的马缰。
他们一到达后，就在山上砍伐大小树木、搬运石头，再加上自己带来的铁蒺藜、鹿砦、拒马等等，做起了屏障。
漠北骑兵比我们想象的还要晚到来，直到兴雍郡援兵彻底布好防御后，才出现在怀远城的北面。
而且漠北骑兵们也出奇小心，在距离怀远城三十里之外，就搭建起了营帐，围栏、障碍、大坑、绊马索……热火朝天干活儿的程度，以及防御工具的种类繁多，甚至不下于另一个方向的兴雍郡援兵。
大部队小心翼冀的同时，漠北骑兵的百人队就显得很猖獗了，数百个百人队在安营扎寨的第一时间，就开始往四面八方穿插，不用看都知道，他们是去寻找有没有新的猎物。
他们吃定了在正面战场我们不敢和二十万骑兵硬碰，也骄傲于自己小股骑兵的灵活，颇有些不将守卫放在眼里的行为。
其实这也是草原蛮子最可恶的地方，他们将城池孤立来，然后肆意抢掠着城池周围村庄和小镇。
漠北骑兵巴不得擅长守城的官兵跑出来，这样他们就可以大规模的击杀不擅长骑兵战的流风国士兵。如果不出来也没有关系，现在已经是在西朔郡的腹地，油水比西凉城周围大得多，他们大可以放开手脚抢劫和虏人，如此毫无损害的回去也很不错。
现在天还没有黑，黄昏的夕阳照射在西北的大地上，站在山谷顶端的绿树上看，漠北骑兵的无数百人队们就相当于一条条的狼，不断的寻找着猎物。
漠北骑兵经历了昨晚的大败，第一时间就把附近能看到的一切树木砍伐一空，山谷中无不丢进大量含有油脂的火把，一时间，怀远城周围的数百个大小山谷，都冒起了滚滚浓烟。
看到他们颇有些极端的发泄方式，我们几个都在说他们太过狠毒，幸好我们隐藏的地方七屈八拐，他们只是在外面的山谷投掷了火把，再加上我们这里还有一条小溪水，外面的燃烧一点都不会影响里面。
放火让敌人的隐蔽无所遁形，这只是漠北联军的附加目的，他们更主要的是抢夺财富，以你补此行十万人的损失。
但现实还是让他们失望了，由于我插手的缘故，不重视平民百姓的怀远城大小官员，这次是拼是了劲，将几乎是方圆五十里的所有居民都接进了怀远城，其余更远地方的，则是该跑到山上的就上山，该去别的小城就去别的小城。
反正在怀远城通往兴雍郡和陇凉郡的道路上，还有五万一等郡兵在把守，小山丘易守难攻，没有个至少相同数目的伤亡，别想通过去——五万的伤亡在平常来说不算什么，可现在他们仅剩下二十万人，还有昨晚那种神秘超强军团在旁边虎视眈眈，漠北两大族绝对没有赡量将所有的兵马折损在这里。……
放了一只信鸽，王妙儿悄悄走了过来：“爹、殿下，已经有数十股斥候和他们起冲突了，由于敌人太过强悍，我们的上千斥候几乎全军覆没。根据逃出来的人汇报，漠北骑兵的防御非常严密，在靠近营帐十里的地方就再也无法进去了。”
“看来昨晚的教训太过深刻，让这些蛮子都学会谨慎了。”
王国威笑道：“殿下，我们什么时候出击？”
“兰亭才疏学浅，此事还请王叔指教一下才好。”
我谦虚的说：“毕竟这是关系到数十万人的生死，兼听则广，我可不敢鲁莽啊！”
王国威暗自一点头：“殿下小心谨慎，胜不骄，不急不躁，实在有一代名将的风范，指教不敢说，但有些意见还是想要提醒殿下一下。”
“请说。”
“草原上的人就跟狼一样，非常记仇也非常残忍。昨晚我们给了他们狠狠的一刀，他们肯定会加倍小心，所以我们今天甚至明天的偷袭机会都不大可能有，只有可能是他们在进攻失败后才趁机杀出，唯有这样，我们才能最大的发挥尖刀作用。”
我微一琢磨，王国威有老成稳重的味道在里面，但最主要还是提醒我，敌人现左正张开口子，等着我去偷袭，如果这样都要赶着去上当，就真的很笨了。
“好吧，你们下去歇着，我们三人在这里望哨，如果有什么动静，才好第一时间通知你们。”
我指了指自己和敬宫姐妹道。
“这怎么行？您还是下去休息吧，这事由我们王家的人来做，或者我亲自来，你该相信我的实力。”
王妙儿还真以为我有那么高尚的情操，很是争抢着的说道。
“咳咳！”
两个刁奴已经是横眉挤眼，一副快要忍不住爆笑的样子：“那好，小爷，你们忙吧，我们先下去了。”
说着，两人“飕”的一下，往谷中掠去。
本来王国威就是若有所思，见状更是明了，一拉女儿：“走吧，殿下和两位夫人要花前月下，我们就不要打扰了。”
王妙儿疑惑的目光望了过来，我厚蓉脸皮游：“王姑娘的好意我心领了，不过我许久没有机会，在这么美好的夜景下和老婆们聊天说话，今天也算假公济私一回，还请原谅。”
少女冷咛一声，心想你有那么浪漫吗？在无双县的那一大堆老婆我又不是不知道，纯粹是一个下流胚子罢了。
思索之间，王妙儿身形一转，落下了树梢，王国威也抱拳一行礼，随之消失在黑夜当中。