正月二十八，晚上。
越来越靠近扶桑岛，剩下还不到两百海里的路程之后，罗伟却显得有些紧张，不时命令控制船帆的人爬到最高处，眺望远方。
看到他一个时辰之内第五次下令船帆转向员眺望四周、打探消息后，我终于忍不住问他在干什么。
“赵公子，您不知道，扶桑岛实在是东海非常危险的一个所在。”
罗伟神色凝重的回答道：“特别是靠近扶桑岛方圆两百海里的地方，几十股大大小小的海盗在这里出没，一旦有什么好打劫的船只，他们绝对不会手软，往往就是船沉人亡的下场。”
“扶桑海盗的厉害我是听说过，但他们不是最喜欢在大元国和高丽半岛的沿海附近出没吗？”
?“出现在那里的都是有浪人军队的严密组织，属于被逐出扶桑岛的失败者们的势力范围，出现在这里的都是一些大名支持的海盗船队，规模要小一些，但凶狠程度比起浪人军队，丝毫不差。”
“哦？扶桑的那些大名还支持海盗？”
我这下子奇怪了：“不是说扶桑是男人的天堂，大家都愿意来这里玩吗？治安这么差，谁敢来？”
?“扶桑岛外面的海域就这么乱，但进了扶桑岛就好了，要是哪个扶桑人敢冒犯前来的客人，所有的大名包括他们的天皇陛下，都会联手杀了他。所以无论是服务态度、还是安全方面，都是我见过最好的地方。”
罗伟笑着道：“当然，这种规定只限于外国人，他们扶桑的大名之间还是经常打仗的。”
顿了顿，罗伟又道：“这些海盗实力不济，只能专门找弱小的船队下手，而每次去往扶桑的，基本上都是像我们巫阁商队这样的中大型商队，所以基本上没有问题。要不是这次赵公子你露了一手厉害的武功，我们又选择了一艘性能很好的船舰，你这十万金币还真不好赚啊！”
我们是正月二十四曰的中午从桂海城港口出发，到明天中午才算五天，按照约定，每提前半天，我就要多给他们五万金币，依照现在的态势，今天深夜就能抵达扶桑岛的濑户港，故而罗伟自动就把这五万算了进去。
我笑了笑，“你放心吧，区区几十、几百个海盗，我根本不放在心上。”
“那就好！”
罗伟欣慰的道。
不过我怎么看他都像是在敷衍我，从他还是不停的让船员观察海面上的状况就可以知道，他还是打着见到海盗就躲开的心思。好的不来，坏的通常会来。
就在靠近扶桑岛西南方的壹岐岛三十海里时，忽然，站在顶端的船员就大声叫了起来：“主管，前方三里左右，有一艘很可疑的大船！”
?通常站在上面的船员是两个，现在一个人叫喊之际，另一人也顺着船帆扞溜了下来，气喘吁吁的道：“主管，情况不大妙，这艘大船看外表是渔船，但晚上哪里又会有渔船出海捞鱼？”
一直待在甲板上的罗伟，沉声问道：“看得清楚有多少人吗？”
船员摇摇头：“不知道，但依照这船的大小，至少藏得下一百多人。”
罗伟拿起了地图，眼睛看了看后，稍微一琢磨，然后迅捷的道：“通知掌舵手转向，先朝着大元国的方向行驶，绕过他们再说。”
“好！”
?旁边等候命令的船员立刻跑进了船长室传达命令，还有一个水手则飞快往下跑，通知划桨的水手们加快速度。
看到掌舵手已经开始了操作，而且船速明显加快，罗伟的脸色总算好看了一点，转而对我道：“幸好我们买的船舰速度够快，否则根本没法在这么近的距离下逃脱。”
仿佛是在讽刺他说的话，罗伟的话音刚刚落下，“轰”的一声闷响之后，船舰蓦地朝着左前方倾斜了下去。
“糟糕！水鬼凿船了！”
罗伟脸色马上变为铁青，颓然道：“赵公子！船等一会儿就要沉没了，你要是水性好的话，就赶快跳下水，往西南方向游去，还有三十多海里就有一个大岛叫对马岛，能游过去性命就能保住了！”
?我淡然的道：“你们呢？”
?罗伟惨然一笑：“将军终须马上亡，我们海上马车夫早晚都有可能遇到这一天，这也是命啊！”
?我们说话之间，船舰底层的水手和其他休息的船员全部聚集到了甲板上，包括厨师在内，大家都拿着自己能找到的兵器，悲愤又绝望的望着越来越近的大型渔船。
“赵公子，你快走吧！”
罗伟催促道：“我们在这里和他们死拼，能杀一个是一个，多杀一个够本，你别管我们了！”
“你刚才不是说很信任我的武功吗？”
我忽然笑了起来：“就让我看看，倭寇是不是如传言中那么的不堪一击吧！”
不堪一击？
罗伟和所有的船员们都不禁苦笑起来，要不是我出手大方又很随和，他们早就开骂了。
“来不及了！”
正在此时，靠近船头的船员脸色惨然指向了前面，我们走到他身边一看，渔船已经加快了速度，朝着我们撞了过来。
现在已经可以清楚看见，渔船的船头有着一个如同鸟嘴的巨大凸出部分，却是由精钢打造而成，起码有五、六米长，一旦被它撞进船的船身，就怎么也无法跑掉……当然，现在船舰已经被水鬼凿穿，已经跑不了了。
三里的距离说远不远，仅仅是一壶茶的时间不到，我们就可以看清渔船上密密麻麻的人群，除了甲板上的，几张大船帆上面也爬满了海盗，穿着五颜六色的衣服，拿着倭刀的他们大呼小叫着，企图先用气势将这边船上人们的心理压倒。
“轰！”
一声巨响和震动过后，巨大的鸟嘴已经啄进了我们的船身，整艘船都剧烈的摇晃了起来。
“杀啊！”
海盗们大吼着启动了船帆木柱，船帆竖着朝我们的船落下来，随之而下的当然就是刚才攀爬在上面的那些海盗，但船帆距离我们还有七、八米的时候，他们已经大吼着跳下的同时，双手举起倭刀，往下面的我们一方劈了下来。
“快躲开！”
罗伟扯着嗓音大喊道。
海盗们跳下的距离加上锋利的倭刀，杀伤力根本不是站在甲板上的船员们能比拟，所以他要大家先躲起来，避开锋芒后再迎战敌人。
可就算是这样，听到声音的船员们又怎么来得及跑开？
况且他们又不是会武功的人，比起这些做惯杀人抢劫的海盗们，根本就是白兔对上大灰狼。
危急关头，一道身影蓦地跃上了天空，接着一阵猛烈的空气爆响，皎洁的月光之下，漫天的掌影覆盖了整个甲板上的天空。
而甲板至少有十米长！
“砰砰砰……”
“啊……啊……”
惨叫声不绝于耳，跳到一旁的罗伟睁大眼睛看到十几个最先跳下来的海盗，轰然从天上落下，砸在甲板上，无论哪种姿势落地，通通都失去了生命。
“滚开！”
我大吼一声，双掌斩出一百五十八下之后，又双脚闪电般一踢，正好踢在一根巨大铁木做成的帆木柱上。
“砰砰……”
铁木瞬间被踢成了两半，连同上面攀附着的七、八个海盗，从空中呼啸着倒飞出去，“噗通”的巨响过后，硕大的船帆已经落在了海面上。
“妈呀！”
还有两根帆木柱此时也朝着这边砸下，看到这一幕的倭人海盗们，再也没有了大吼大叫的气势，纷纷凄厉的尖叫着，无可抑制的恐惧随之而来。
有几个聪明的海盗干脆就往两船之间的海面上跳，跳进水里可比被这凶神杀了强！
可我哪里会放过他们！
借着踢断木头的反震力道，我在空中一个转身，如一只凶猛的猎鹰倏的由半空中飞过，五、六个先跳下去的倭人在空中溅出一股股血花，命丧当场。
之后，我落在两根帆木柱上，经行过处，倭人海盗无不吐血落下，惨叫声和尖叫声转眼间盖过了风浪的声响。
“这……这还是人吗？”
罗伟喃喃自语道。
和他一样表情的是刚才一哄而散的船员们。
他们怎么也想不到，纵横东部海域的这些凶恶海盗居然被人像斩西瓜一样的轻易斩杀，而且这个超级高手还毫不停歇的冲到了倭人渔船的甲板上，身形飘忽不定的展开了杀戮。
不管倭人的倭刀怎么锋利，不管有多少人围攻，这位赵公子就像是来自地狱的使者，势如破竹的将敌人的脖子拧断、手脚折断，凡是他经过的地方，每每都会落下一地哀嚎的倭人。
“杀了他们！”
“赵公子，杀！”
?“对！杀了这群狗娘养的！”
?陡然之间，我们船上的船员们不约而同的爆发出高昂的叫喊，站在船舷上的他们紧握着双手，激动无比的大喊着，也不管我有没有听到。
“饶命啊！”
“别杀我们！投降！”
“投降！投降……”
这些激烈的叫喊所迸发出来的气势，瞬间瓦解了倭人最后一点的反抗意志，甲板上剩下的十几个倭人海盗，慌乱无比的“噗通”跪伏在地上，倭刀扔了一地，做出最为卑微的投降状。
我也没有追杀他们，只是站在了那里，冷冷的目光扫视着倭人船上甲板的每一个角落，凡是目光到处，那些掌舵员或是其他的船员无不吓得和同伴们一样，跪伏在地，不敢有半声言语。
“水鬼呢？”
欢呼声之中，我淡淡的问倭人道，用的是大陆语。
“……”
倭人们一片沉默。
“啊！”
?距离我最远的一个倭人，翻转着身躯飞了出去，险些将船舷撞出一个大洞，但残留在上面的鲜红血迹在月光倒映下，看起来甚是恐怖。
“都给我抬起头来！”
我冷厉的道：“不说，你们全部都得死！”
凡是听到这话的人，无不打了个寒颤。
“我们……我们都回来了……”
一个身材矮小的倭人，用还不太熟练的大陆语回道：“被……被您杀了五个，现在还剩下我们三个……”
他颤抖着指了指自己和身旁的两人，我注意看了一下，他们普遍比其他的倭人要矮上一点，当然其他的倭人也算不上高就是了。
我点点头，又问道：“谁是首领？”
?抬起头的海盗们，齐齐把眼睛转向了刚开始回话的那个水鬼倭人。躲不过的他，只得勉强露出一个比哭还难看的笑容：“大侠，我，我就是！”
“海里没有人了？”
?“是，是的！”
倭人首领连忙道：“我们剩下的人都在这里了。”
“赵公子，应该没有人了。”
由于两船很接近，两根硕大的帆木柱和船帆也搭成了连接两船的桥梁，那边的罗伟迅速地跑了过来，低声对我解释道：“这海里比不上河道，没有人敢在下面停留，因为海里凶猛的鱼类数不胜数，稍不留意就会被撕裂成碎片。”
我担心的是，要是海里仍旧有人，待会把这条船也凿了，罗伟他们可就没有生路了，既然罗伟这么肯定，我也放下了心。
“罗管事，你把兄弟们都叫过来，我们坐这艘船去濑户港吧。”
我沉吟着说道。
“好！”
罗伟利落的答应道，转而大声招呼着早已等不及的船员们，蜂拥踩着帆木柱和船帆，跑了过来。
我们原来的船舰因为被凿穿了船底，现在已经摇摇晃晃的往下沉，要不了多久就会沉没。
既然我已经占领了这艘海盗船，那么正好可以充当我们的航行工具。
甲板上的倭人们脸上一片害怕，他们以为我叫了人过来，就会将他们杀了，反正一艘船里需要的人手，我们一个不差。
他们很想反抗，但看到我的身影，脑海中不由得浮现刚才我宛如魔神般的杀戮景象，又哪里还敢有半丝反抗的念头？
“你们如果能在明天早上太阳升起来之前，将船开到濑户港，那么我就饶了你们的狗命。”
我朗声对倭人们说道：“如若不能到达，你们全部都得死！”
?“真……真的？”
倭人首领不敢相信的问道，不只是他，所有的倭人海盗都一脸的期盼和紧张。
倭人虽然凶残，但遇到比他们更凶残的人时，还是和所有人一样希望能够保得性命。
我哂然一笑：“你们不要想着可以再次凿船后，从水里潜逃。我只需要一块木板，就可以抵达最近的海岛，但在去之前，我会将你们一个个找出来杀掉！如果不信，你们可以试一试。”
“不敢！不敢！”
倭人首领一副奴才样：“大侠您放心吧，我们不会再找死了！”
?开什么玩笑！
这个凶神连数千斤重的帆木柱都能踢断，功力怕是已经到了化境，哪里还会在意区区的海面距离？
倭人首领虽然不算很聪明，但绝对不笨，早已抛弃了不现实的念头，专心一意想要完成我的吩咐，捡回一条命。
接下来，倭人首领等人从地上爬了起来，有的下船舱通知动力舱的人，有的去帮忙拉起剩下的两根帆木柱，有的进入船长室，开始做着退后转向的准备。
总而言之，在保全生命的愿望下，倭人们无不表现出奋勇卖力，倒让旁边巫阁商队的船员们愣然不知该做什么。
“赵公子！”
罗伟此时忍不住低声道：“您其实可以不用他们的，这些事我们都能干，倭人的海盗都是毒狼，不要相信他们。”
我笑了笑：“我不是相信他们，而是相信我自己。越是毒辣的人，就越是懂得珍惜生命，为了自己的性命，他们不敢做什么手脚的，放心吧。”
罗伟一阵哑然，旋即想想也正是如此，如果是自己，也不敢有任何异动。
虽然自己见过不少武林高手，但没有一个能比得过眼前的赵公子，他的武功简直是出神入化，可能在流风国也很有名吧！
“我留下他们还有一个原因。”
我微笑道：“之后的行程免不了遇到其他的倭人海盗，如果我们乘坐着倭人海盗船，又有倭人海盗在旁边，自然可以减少很多麻烦。我要的是以最快速度到达濑户港，全部杀掉他们，完全没有必要。”
想明白的罗伟，也是哈哈一笑：“我倒是忘记了，看来赵公子真的是期待东瀛美人儿啊。”
“好不好，要尝试了才知道。”
我轻松的说道：“不过之前罗管事你说过的那两位江南总商会的天之骄女，倒也让我很感兴趣，日后前去拜访、结交是免不了的。”
这下子，我说想结识两位天之骄女的话，罗伟可不敢当成笑话来听，就这个身手，放在哪里都是不平凡的人，也有和两位天骄少女结识的资格。
“她们绝对不会让你失望的。”
罗伟说到这儿，忽然一拍脑袋：“对了，其实扶桑岛上，原本也有着两个和慕容蕊与上官小怜不相上下的绝色少女哦，至少在美貌上不逊色于她们呢。”
“哦？她们是谁？”
我隐约猜到了点什么。
“她们是上个王朝豪叶寺皇族的两位孪生小公主，从小就长得国色天香，被誉为和族瑰宝。算算年龄，她们现在应该也有十六岁了，要是如今她们还在扶桑岛上的话，赵公子你就能看到天仙般的孪生姐妹花了。”
罗伟感叹的道。
“她们难道已经遭遇了不幸？”
我假意遗憾的问道。
“没有没有。”
罗伟连连摇手：“她们随着豪叶寺皇族的大王子，也就是她们的哥哥逃出了扶桑岛，听说好像在大元国秘密活动。但是真可惜啊，本来是扶桑岛最为尊贵的皇族，现在却要颠簸流离，做着无用之功。”
“无用之功？你是说那些流亡的前朝皇族他们想要复国是不可能的吗？”
“哈哈，当然不可能了！”
罗伟大笑道：“不是我瞧不起逃出的那些人，实在是新皇朝的势力太强了！除了他们拥有的五十万精兵不说，文有一代‘鬼相’黑小路清夫，武有出云战神，再加上扶桑第一高手龙藏树五郎等等精英的辅佐，凭着豪叶寺皇族的那些残留人员，哪里有这个能力？”
?想起了什么，罗伟又道：“不过他们也不错了，听说上次扶桑使团去到大元国，豪叶寺家族请了神秘绝顶高手助阵，当着大陆三杰家族之一的南宫家族众人的面，斩杀了使团的所有成员，包括了吹石柳生和上衫信胜这样的高手猛将，真是让人刮目相看！”
?我淡然一笑，陷入了沉思，不再和他接着说此事。
罗伟以为我没了谈此事的兴致，再加上此时船头鸟嘴已经退出原来的船舰，调转头去，朝着濑户港的方向行驶，罗伟便带着几个掌舵手，堂而皇之进入了船长室监视，免得倭人们把我们带到别的地方去。
其实他也太过小心了，现在就算再给倭人们几个胆子，他们都不敢乱来。
不过罗伟这种谨慎的态度，还是很值得赞扬。
听到罗伟介绍扶桑岛现在的情况，心想反正来了一趟扶桑，要不要帮着敬宫姐妹杀点仇人，也好减轻她们以后复国的压力。可是转念一想，我马上就放弃了这个打算。
毕竟我想要的是两个小美人儿平平安安、健健康康、快快乐乐就好，至于这些军国大事让两个娇滴滴的少女牵涉其中，多么的煞风景？
别误会，日后敬宫幽和敬宫玉他们两母子要打回去，我也没说不帮忙啊！要钱好说，要兵器什么也好说，日少爷这些东西还是有很多的，就是不要让我的两位小宝贝牵涉进来就行。
况且以敬宫幽和敬宫玉的能力……哼哼，打了几次仗的我，现在已经知道了战争的残酷，这两个妇孺之辈率领的军队，如果能战胜新皇朝的猛将悍卒，那才是一个笑话。
让他们去碰壁吧！
多碰几次就会知道厉害，知道困难了！
到时我再给他们几千万的金币，让他们潇洒奢侈的生活，不就是一种很好的照顾了吗？……嗯，就算他们想要定居在江南之地也没有关系，就当是我养了小老婆家里几个不成器的亲戚吧！
想到了这里，我的心情顿时豁然开朗起来，望向了夜空中扶桑岛的方向。奶奶的，扶桑岛，少爷我来了！