二月二十五，一大早天色就有些阴沉沉的，似乎连绵春雨就要来临。
九门提督衙门和幽平城城守府的气氛也和阴沉的天气一样，非常的紧张和发闷。
昨天晚上，有傲世级的高手直闯皇宫，虽然没有造成什么伤害，但从现场的痕迹看，有两个傲世高手在宫中展开厮杀，至于结果如何，人们不得而知。
如果说皇宫发生的事情，只让曲田虎和侍卫总管他们发愁，这边九门提督衙门和幽平城城守府有着看笑话和热闹的心思的话，那么昨晚深夜时分，一共六位朝廷官员遇刺身亡，就足以让他们笑不出来了。
六个朝廷官员的官位都不高，基本上都是五、六品，但属于京中拥有实权的部门的掌权人。用通俗一点的话来说，他们的官位不高，能管的事却不少，比许多三品闲职官员都吃香。
六人遇刺的地点不尽相同。有三个是在家里，有一个是在青楼，有一个是在办公的衙门里，最后一个则是在河里的画舫中。
在青楼和画舫遇刺的官员，凶手都是身着黑衣，以迅雷不及掩耳之势进去，一击致命，并在旁人还没反应过来之前离开，等大家反应过来，连影子都找不到。
两个衙门的官员本以为这已经够倒楣了，没想到天亮的时候，明国公府上传来消息，六十五岁的明国公李景也离奇暴毙。
刚开始明国公府上的人还支支吾吾，不肯多说。直到九门提督李哲和幽平城守李元建两位皇族亲自询问，他们才说出明国公李景是死在新纳的小妾床上，而小妾当时昏迷不醒，问她也说不出什么。只是在床边的地上，有人用刀刻下了几个“淫贼该杀”的字样。
听到这里，李哲和李元建两人面面相觑，不免有些尴尬。
历朝历代的皇族，有很多人是嚣张跋扈、为非作歹之辈，偏偏他们又是皇族出身，身份尊贵，皇帝只要求他们不要窥伺自己的皇位就好了。至于其他，都由着他们。反正都是同个祖宗的血脉，相较起那些平民百姓，只要不弄得天怒人怨，那都无所谓。
明国公李景就是皇族纨绔子弟之中的典型。
说起这位明国公，他也算纨绔子弟之中的极品。十岁就开始玩女人，刚开始是三十多岁的熟妇，然后是二十多岁的美人儿。到了五十岁以后，不知道他从哪里听来的秘诀，说玩小女孩能吸取她们的生命精华，从而长命百岁，于是就开始大量纳妾。
嗯，这里说的小女孩，是年龄十二岁以下的，近几年更是连八、九岁的小女孩都不放过。一旦小妾超过十六岁，明国公就把她们送人，或者留在府里当侍女。由于他老牛吃嫩草吃得太过厉害，无论在民间、官场、或者皇族内部，名声都臭得很，很多人都有些鄙视他。
李哲和李元建也是看不起他的人之一。但奈何李景年轻的时候，对还是普通皇子的昭宗非常照顾，为他抵挡许多灾难。所以昭宗即位之后，对这位叔叔非常的尊敬和照顾，恩宠不断，就连不少御史参奏李景行事荒唐，都被昭宗压了下去。
所以，李景一被刺杀，明国公府上的人立刻就跑到皇宫哭诉。昭宗本来就因为昨晚宫里出事勃然大怒，加上这档事，马上勒令九门提督和城守府立刻侦办这三起案件，如果十天之内没有头绪，就回家吃自己。
李哲和李元建不仅对皇帝忠心耿耿，向来也勤勉的打理京城内大小事务，要不是遇上明国公被刺，恐怕昭宗也不会说出这话。
正因为如此，他们两个知道皇帝这次是真的动怒，如果不努力办事的话，后果不堪设想。
大元国开国至今，皇族少说也有几千人。仗着大元国非常富裕，所以就算是血缘隔得远的皇族成员也是衣食无忧，日子过得悠闲。
但是在流风国就不同了。那里实行的“推恩令”让每个皇族都会获得父亲的家产，然后下一代又继续分，最后很多血脉隔得远的皇族只有吃饱饭的能力，只能极力控制子孙的数量，免得日后子孙们还得外出工作赚钱养家。
至于花云国那就更不用说了。皇族子弟在分封各自的部落后，就任由他们自生自灭。几百年下来，被其他部落杀掉的皇族成员是数不胜数。
李哲和李元建已经尝到权势滋味，哪可能再满足于当一个富家翁？
故而，他们从皇宫一出来，就卯足了劲，驱使着手下们满皇城折腾。一时之间，幽平城风声鹤唳。从早上开始，随处可见如凶神恶煞般的衙役和军士，看到不顺眼的人都一律带回大牢问话，才不管你是谁。
这么做的后果，就是短短一个时辰之内，九门提督衙门和城守府的监狱全部人满为患，惨叫声和审问声让每一个刚被抓来的人都吓得脸色苍白。
但是，直到中午快吃饭的时候，仍旧没有关于这三件案件的丝毫头绪，倒是侦破不少陈年旧案，也算苦中作乐。
神清气爽的我此刻正坐在小亭里，吃着普清庵的尼姑厨子们做的精美素宴。
吃饭的仍旧只有我、江南双骄和郑小曼。
豪门贵族的女孩子一般都不喜欢吃肉。因为小时候就吃够了，长大后为了保持身材和容颜，大多吃素菜和水果，肉食只在很疲倦的时候才吃。
当然也有例外，比如说我面前的三位少女。由于习武是非常耗费体力的事情，故而她们每几天就要吃一次炖肉，平日牛肉吃得也不少，否则娇滴滴的、连走路都轻飘飘的大小姐，是不适合行走江湖和走南闯北做生意的。
说起来很俗气，但是世间没有不食人间烟火的美人儿。我可不喜欢那些一味吃素食，最后弄得楚楚可怜又娇弱的女人，还是像我的大小老婆们既健康又充满活力的样子才好。
普清庵的尼姑厨子，为我们制作的是以大量的黄豆为主要食料的素食，黄豆自古以来就是和尚尼姑们补充体力和精力的重要食物。要不然那么多的神尼圣僧，他们光靠吃菜蔬，也无法修行到那般高深的武学境地。
红烧肉、炸小鱼、爆炒酱肉丝、冬瓜园子汤……听名字以为是大鱼大肉，吃起来也是味美可口，但实际上却没有肉，充其量放了一些清油。
郑小曼在上官小怜面前一点也不胆怯，又甜又娇的腻在我身边，不停的替我夹菜，十足一个小媳妇的模样。
清美出尘的少女看了看身旁的上官小怜，不禁就叹了一口气。
上官小怜马上翻了个白眼，心想：“你这丫头真够煽风点火的，明知道姑奶奶心情不好，你还表现出来。”
难怪上官小怜心里不舒服，自己都还没有着落，外甥女却已经后来居上，着实让人有些气恼。
上官小怜忍不住，随手就在郑小曼的翘臀上掐了一记。
“哎哟……”
浅笑嫣然的阳光美少女惊叫着跳了起来，四下看了看，并没有发现什么蚊虫之类的东西，再看看小姨似笑非笑的眼神，古灵精怪的小美人儿马上明白过来。
“小姨！”
郑小曼马上就坐了下来，娇腻的靠在她的身上，还夹了一筷子菜给她：“你吃一吃这个，很好吃的哦……”
“别想贿赂我，我不高兴！”
说是这样说，上官小怜还是气鼓鼓的吃了。
“你怎么跟个小孩子似的？”
我在一旁皱眉道。
“要你管……”
我不说话还好，一说话，娇嫩美丽的少女眼眶都有些红了。
慕容蕊知道不能让我们吵架，马上就轻咳了一声：“兰亭，你说今天这几桩浑水摸鱼的事，到底是谁做的？”
我沉吟着道：“要我猜测，此事就算不是花云国使团做的，他们也难逃干系。”
“噢？你这么肯定？”
说起正事，上官小怜马上就恢复了平日的精明：“他们不会这么笨吧？明明他们就是最大的目标，还搞出这么一堆事。为了什么啊？难道他们不怕被大元国识破后，不把棉衣、棉被卖给他们？”
上官小怜不愧是“毒蝎妖姬”一语就点出事情的本质。
花云国现在最重要的就是拿到棉衣、棉被等过冬物品，并且以最快的速度赶回去，分发给草原上的各部落。否则再等个一、两个月，越发寒冷冰冻的天气还有铺天盖地的鹅毛大雪，一定会造成大量的人员和牲畜死亡。到了那时，花云国哭都哭不出来。
明目张胆的杀大元国的官员，倘若被发现，无疑会激起大元国上上下下同仇敌忾，使得这次购买行动失败。而这样的结果，绝对不是独孤伤月和独孤小花所能承受，即使他们的身份尊贵，又如此的有能力和受爱戴。
只要想想平安王独孤伤月的赫赫威名，两位绝色少女就觉得，他不是那种做傻事的人。
“首先，这事不是我们流风国做的；然后，扶桑和其他海岛上的人想弄出这么大的动静，也缺乏能力；于是就剩下两个可能，”
我平声说道：“一是大元国内讧，有人想要嫁祸给花云国和流风国；二是花云国做的。”
慕容蕊若有所思的点点头：“内讧的可能性不大，除了南宫家族和我们江南，没人有这个能力。而南宫家族现在忙于天关的防御，还指望着朝廷多些物资金钱的援助，哪会让朝廷乱起来？”
她没有说江南，是因为她和上官小怜都不知道的事，更不可能是江南所做了。
“都说独孤伤月不是笨蛋，他这么做一定有他的道理，只不过我们现在没想明白罢了。”
旁边的郑小曼小声发表着自己的意见：“要不，叫哥哥再去一次皇家驿站，抓了独孤小花出来，让他们说清楚？”
“还是算了吧！”
上官小怜又掐了外甥女一记：“你宁愿去绑架独孤伤月都不要绑架独孤小花……这话都还是你跟我说的，怎么现在就忘了？”
阳光美少女吐了吐小香舌，不好意思的笑了。
要说独孤伤月在草原上是毁誉参半的话，独孤小花那就是魅力无可挡的仙女。就算是再凶残的极北寒冰之地的蛮族，对花云国的民众痛恨无比，在见了独孤小花后，也都匍匐在地，不敢有丝毫的不敬。
说句毫不夸张的话，若是独孤小花在大元国出事，那么草原上至少有一百万的军队会奋不顾身的杀过来，为他们的仙女报仇！不然你以为，昭宗和朝廷大老们那么重视花云国使团的安全问题，是为了什么？
“管他的！这边朝廷越乱，昭宗就越不想和我们纠缠，我们也正好催促他早点颁发圣旨，你们也好早点回江南复命。”
我伸了伸懒腰道。我这个人有个好习惯，想不通的事情就不去想，等事情临头再说，也省去了很多烦恼。
话一说完，上官小怜和慕容蕊都皱起黛眉，头也不回的往房间走去。
“她们怎么了？”
我挠挠头，不解的看向了郑小曼。
阳光美少女笑了：“哥哥你真笨，你还看不出来啊，她们是生气了。”
这是很明显的事情嘛！
我很无奈的看着她：“小曼，说重点吧！”
“你这话听起来好象是你觉得她们两个很麻烦，想要早点赶她们回江南一样。”
郑小曼笑道：“可是我小姨和慕容蕊心中都有你。看看她们昨晚辗转难眠，直到今天早上见到你彻底恢复了才有笑脸就知道了……但是你却一副想要早点和她们分开的样子，你说她们生不生气？”
“我没有这个意思。”
“我也知道，可在情网中的女孩子总是很敏感的，她们不知道嘛！”
郑小曼拉了拉我：“哥哥，去跟她们解释一下吧！”
“好。”
我点点头，拍了拍她的香肩后，走进了小楼。
上官小怜和慕容蕊的房间都关着，一左一右，我思索了一下，推开了慕容蕊的房间。
慕容蕊半卧在软榻上，手里拿着一本书籍，银色的长发垂下来几缕，脸上表情淡然，看上去好象是出尘的仙女。
“银发玉女”的相貌不比独孤小花差多少，但是比起独孤小花那使人如沐春风的独特亲和气质，她散发的清冷、冷漠的气质，恐怕会让普通的男人连和她多说几句话的勇气都没有。
见到我关上房门后走到她身边，清美出尘的少女放下了书，微微一笑：“我以为你会先去小怜那边。”
“像是她这种脾气不好的小丫头，自然不能惯着她。”
我坐在软榻的另一边，靠在软枕上道：“还是蕊儿你懂事一些，我自然要先跟你解释一下。”
“不用解释了，我明白你没有那个意思。”
慕容蕊笑着摇手道。
“银发玉女”笑起来，那清冷的感觉会少了很多，只不过她很少笑就是了。
“那你刚才……”
“我是心里烦躁，想要冷静的想一想，到底要不要上你的贼船。”
清美出尘的少女说着心里所想，那自然淡定的神采，仿佛不是在谈论自己的终身大事一般。
我挠了挠脑袋：“蕊儿，我一定会好好疼爱你的。”
“银发玉女”不禁翻了翻白眼，心想：“这么笨拙的情话，恐怕也只有你这种笨蛋才能说出来，一点都没有甜言蜜语的感觉。”
但偏偏是这略显笨拙的话语，让慕容蓝的心里暖洋洋的。
就如同她和上官小怜说起的那样，处在她这个地位和身份的女孩子，注定了无法过平淡的生活。所以在选择未来的夫婿上，她的要求同样很高，什么风流才子、前途远大的官吏、精明能干的年轻商人，都不属于她喜欢的类型。甚至有时候她觉得，自己是不是要单身一人，在年老后进入尼姑庵？
结果她和上官小怜一起遇到了我。对于我这种好色的男人，慕容蕊不算有恶感，也没有多大的好感。可是她看上了我为人民的担当，堂堂一个天之骄子、皇帝的外戚侄儿，居然为了一个吃苦又不讨好的任务来到江南买粮。这种胸怀，不是一般的人能有的。
而且她也喜欢我对女孩子的温柔体贴。虽说很花心，但大陆上有哪个有能耐的男人不花心呢？那些没能耐的人，你叫他去花心他也做不到。
然后，经历南宫家族和朝廷赋税方面的事后，慕容蕊又觉得，我是非常聪明的人，不像一般二十来岁的年轻人那么浮躁，足智多谋得像是一只老狐狸，这样恰好对了“银发玉女”的胃口。因为她本来就是天之骄女，聪慧无比，当然也就希望自己的夫婿能和自己差不多，至少不能比她笨吧！
再来就是，我不是大元国的人，对于已经在大元国待得腻了、厌倦了家族里面的风风雨雨、想要去新的地方生活的“银发玉女”来说，倒是一个新的挑战。更何况，我在流风国的身份尊贵，足以保证她的安全和不受强权的欺负，经商起来，和江南差不多便利。以上几个原因加起来，就是慕容蕊对我垂青的理由了。
可是，一个人要远离生活了二十年的故乡，而且恐怕三、五年才能回来一次。想起这事，就算是经常四处奔波的“银发玉女”心中也难免有些惆怅，而且越是到了我即将返回流风国的时候，这种惆怅的感觉就越发明显。
“蕊儿，如果……你舍不得家里的话，每年我都陪你回来住一段时间，而且岳父、岳母有时间的话，也可以来流风国小住嘛！我们流风国虽然没有江南这么富饶，但是山川河流、名胜古迹比起大元国还要多，适合他们游山玩水。”
听着我的话，清美出尘的少女忍不住娇嗔的道：“现在我们还没有什么关系呢，你就叫上了岳父、岳母，也不害臊……”
说着，她如葱白一样细滑的小腿还踢了我一脚，显然是美人儿心中害羞得不得了，藉此掩饰。
“那也是迟早的事，现在叫和以后叫都一样嘛！”
我大着胆子伸手过去，捏住她柔若无骨的小手：“蕊儿，等到这里事了，就跟着我回去吧？”
“嗯……”
“呃？”
我惊愣之后，旋即欢喜得差点跳了起来：“你……答应了？”
看着我高兴的样子，慕容蕊心里也有些甜甜的，不过表面上还是那么的云淡风轻：“别高兴得太早，我只是去流风国看看。要是我不喜欢那里的话，我还会回江南的。”
我也笑了笑，慕容蕊只要去了流风国，那就代表着她已经定了主意，哪会那么容易改变？
“蕊儿……”
我凝视着她的美眸：“我这个人毛病不少，但我对自己的老婆都是真心的，别的我不敢保证，但我会让你幸福，谁也不能欺负你！”
“要是有人为难我呢？”
“那我就打得他求饶！”
“霸道……”
慕容蕊盈盈一笑，眸儿一转：“对了，如果我叫你搬家来江南，我们在这里生活，你愿意吗？”
我顿时就愣住了。
我和老婆们倒好说，但老爹和小妈们还有大伯一家，都不大可能离开家乡，可是要我和他们分开，那我心里也不舒服。
想来想去之下，我半天没有说话。
看着我为难的样子，清美出尘的少女“噗哧”就笑了，抽出被我握住的小手，在我的额头上一点：“你啊，真是个霸道的家伙……现在你给我出去吧！我要午休了！”
“蕊儿……你要是想家了，我们就经常回来吧！”
我柔声的道。
“嗯……”
慕容蕊挥了挥小手，温柔的回道。
“对了，正式介绍一下我自己。”
我正色的道：“小生名叫刘日，今年十八岁，流风国图易郡无双县人，笆爸是无双县县令，将来我们的家，也就是在无双县了！”
“啊？”
慕容蕊是真的惊骇了，她甚至瞬间想到，难道是自己喜欢的男人冒充了流风国的任兰亭？
但转念她又否定了这个想法。冒充任兰亭好办，可他身边那两个任兰亭的扶桑公主宠妾，还有那一身绝世武功都骗不了人……更何况，连南宫远月都认定了他就是任兰亭啊！
我看出了她心中所想：“呵呵，任兰亭的身份也是真的，不过任皇后不是我的姑姑，而是我的岳母。这个身份，只是方便我处理朝廷事务罢了。”
“原来如此！我就说不可能是假的嘛！”
慕容蕊恍然大悟的点点头，同时又道：“无论你是刘日还是任兰亭，我喜欢的是你的人，不是你的身份。这一点，你要清楚。”
“我像是那种小心眼的人吗？”
我笑了起来：“傻丫头，看着你聪明，其实就是个笨丫头。”
感受着我浓浓的情意，慕容蕊也抿嘴笑了，还从来没有人说自己傻呢！他自己都不知道，他才是一个小傻瓜！