原来，我第一次清醒的时候，伏在我身上的真的是源儿。
那个美妙的春梦，原来也是真的，就在迷迷糊糊之间，我已经得到了源儿的身子。
那我的下身怎么没有沾上落红呢？我这样问着美少女们。
“主子你……好笨哦，人家怕你不舒服，早就擦拭干净了嘛！”
这时，柔儿提醒道：“芙蓉玉蛋粥都快冷了。”
我也觉得很饿：“宝宝，喂我吃。”
柔儿说本来就是喂你的啊，我摇了摇头，冲她翘了翘嘴巴，聪明的小美人脸一下就红了起来，旋即毫不犹豫把粥含在小嘴里，一小口一小口渡进了我的嘴巴。
这一碗不多的粥竟吃了好一会儿，原因是柔儿怕我重伤初愈，吃快了对身体不好。
途中我问为什么源儿还要运功时，她们告诉我说源儿在透过和我的合体，接收“万年温玉”和“七色玉蛇”那可以让人起死回生的精华救醒我之后，发现自身被打散的真气有了复苏的现象，就连忙到隔壁房间去运功调息，看能不能借此恢复自己的功力。
莲儿用三根葱葱玉指比画着说道，源儿姐姐从入定到现在都有三天了。
那我不是昏迷了七天左右？
源儿，少爷为你可是亏大了，你再怎么也得用下半生的时间，在床上好好报答主子我才行啊！
“主子，源儿姐姐让你醒来后马上运功，直到完全吸收了玉石精华后才能停止，这样对你的功力才有好处。”
喂完芙蓉玉蛋粥后，柔儿转达源儿的话。我也想起了刚才身体里蕴藏的真气，连忙放开小燕和莲儿的手，认真运起功来。
师传的天魔功在前期的时候，似乎走的是凶猛捷径，运行的经脉都很简要，因而对于我这种天才来说，前七层只用了三年就练成了。
可从第七层开始，运行的真气竟然要从少阴上股内后廉，贯脊属肾，再于太阳起于目内皆，上额，交巅上，入络脑，还出别下项，循肩膊内、侠脊，抵腰中，入循膂络肾，如此过完督脉。
后又起于中极之下，以上毛际，循腹里，上关元，至咽喉，上颐，循面入目，从而再过完任脉。
可以说，第八层的诀窍就在这以前没到过的任督二脉的主脉上。
督脉走向是由上而下，与任脉的由下而上相连接，如此一气呵成豁然开通时，任督二脉相通，才能够贯通第八层，一跃成为“傲视天下”的武林前二十水准。
这贯通任督二脉不能急躁，即使是我也准备再练四年才有把握去试一试，然而这还不能保证成功，只能让美少女性奴组守在我的身旁，一旦有什么不对劲，马上帮我渡过难关。
没想到这次严家庄的拼杀，虽然逼迫我使出了“血魔残体大法”造成我经脉尽毁、真气破散。
然塞翁失马，焉知非福。
这次磨练也使我的真气先破而立，在“万年温玉”、“七色玉蛇”和源儿的处子真阴这三种力量的通力协助下，帮我重新从丹田修出一丝纯正的真气后，又一鼓作气修复破损的经脉骨骼，并在我体内流动，强化着它们。
用通俗一点的话来说，我的功力至少增加了五年，而这刚获得的五年真气留在体内，初步打通了我修练第八层的大门。
我现在要做的就是把这一丝真气练得凝实、壮大，当它增长到以前第七层那般浑厚时，就是我刘日因祸得福的时候。那时，第八层也才算是真真正正练成了。
只有“天魔功”第八层的功力，纵横天下才不是说笑，像这一次被严家逼得差点挂掉的事情，就再也不会发生了。
努力清除杂念，运气了一会儿后，我进入了禅定。
练完功神归躯体时，又已是七天后的夜晚。
睁开眼不但美少女性奴组在，旁边还多了一个误入凡尘的白衣仙子。
她的身材依旧火爆动人，容颜仍旧绝色美艳，只不过在雪白的娇靥上，增添了一份春意，也增添了一份少妇的妩媚。
我眼睛一亮，轻轻一招手，羞答答的大美人儿就乖乖坐进了我的怀里。
怀里美女香香的味道，使我忍不住重重亲了她脸蛋一口，吸吮的力道在源儿白嫩的脸庞上留下了一个红红的印子。
“主子，你的功力……”
我邪邪地笑了笑，不说话，却手变为抓，真气一吐一吸，把问话的爆乳小美女吸到了身面前。
“噢，主子，这是……天魔吸月？”
柔儿最先反应过来。
在得到我肯定的答覆后，几个丫头欢喜地叫了起来，“恭喜主子！贺喜主子！终于练成天魔功第八层。”
小丽已转跪到我背后，用她那对爆乳紧紧地顶住我肩背，双手圈住我的颈子。闻言后高兴地亲了我一口，说我厉害。怀里的源儿也撑起脖子，温柔地香了我一下。
“那主子，你的命可是源儿姐姐救的喔，你该给她什么做为报答呢？”
“源儿，你就跟雯雯一起嫁给少爷，做我刘日的老婆可好？”
“嗯。”
美人儿又羞涩的把头埋在我怀里。美少女性奴组也笑着恭喜源儿姐姐。
“小乖乖们，别光恭喜别人，十月十二你也要穿上嫁衣，做少爷我的小老婆。”
我伸手一拍身后小丽的肥臀道。
“……”
五个小美人像被人点住穴道般，一下子定在了那儿，背后那对硕大的双峰也停止晃动，取而代之的是娇躯的不住颤动。
望着美少女性奴组们急迫而又惶恐的粉脸儿，我又把话重新、郑重地说了一遍。
“呜……呜……呜……”
她们每个人都哭了起来。
接着她们都扑上了床，我们七个人紧紧的搂在一起，丫头们又哭又笑，有些失常。
“少爷……我们都是你的……女奴……”
稍微恢复理智的她们担忧的道。
美少女性奴组并没有多大的野心，她们只想一辈子陪在我身边，但心中不免也希望能为我生下孩子，而女奴的孩子一般不会受到重视，故而她们心中也有些忧虑。
如今我主动提出要她们当小老婆，那小老婆所生的孩子，自然也是家族继承人之一，对于我和她们的爱情结晶，这就是最好的结果了！
我的双手早已伸进了小燕的小穴洞口，轻轻抚摸着：“老子娶老婆，关别人什么事？除非你们不愿意……”
“愿意，愿意……人家都……都想当主子的小老婆……想疯了……愿意……”
小美女们又哭泣起来。
源儿横了我一眼后，连忙拉着她们细声安慰着。
我耸耸肩，显得太过无辜了一点，这个是好事，她们喜极而泣也是很正常的啊。
“好了，少爷高兴娶你们，老爹不会反对的，只要小宝宝们到时给他生几个白胖小子，老爹高兴还来不及呢……”
这倒不是假话，老爹被我说动肯提前让我娶雯雯，也是这个原因。
我知道这个，是因为每次他看见府中的小孩，都会用异样的眼光瞄向雯雯的肚子，还带着暧昧的笑意望向我……气得我几次在他的春药里面加了料，刘县太爷每次第二天都要中午才能爬得起来。
“讨厌啦……”
美少女们羞得低下了头。这几年我觉得她们还太小，就让她们服食药物，杜绝了怀孕的发生。
她们一会儿又抬起了头，说出了心中的愿望；“我们……我们愿意为主子……生宝宝。”
我大乐，亲了亲怀里的姐姐美人儿道：“乖源儿，你呢？”
“嗯。”
她还是害羞地回答着。
“那你是答应替老公我生十几个小孩啰？”
我打趣道。
“啊？”
源儿睁大了美目，秀美可爱到了极点。
“主子，谢谢你……”
此时的房间里只剩下我和源儿，“你……是为了我……才留下严家妇孺的命吧？”
这个美人可真是聪明，一下就知道了缘由。
我是听见在源儿杀掉严家家主后制止小龟、小鸟屠门，就明白心地善良的美女不愿像严家那么残忍，连小孩妇孺都杀，所以才让二妈饶过严家妇孺。
不过，那严家所有剩下的男丁，都得杀了。万一留下祸患、再等个十几二十年，他又学什么绝世武功，在少爷我正怀抱美女听着小曲的时候，只听一声大喝：“刘日狗贼！还我严家人命来！”
就一剑刺向我……刘日大少爷可不会这么傻。
“乖乖，主子为了你可是什么都能做。”
“源儿知道……主子，我也是……为了你什么都肯做。”
源儿娇羞中带着坚定地道，从她说出这一句话的时候，心里就只剩下我一个。
往日的家仇和委屈，在现在都显得不重要了，源儿只知道，自己的男人已经帮自己报了仇，那么从今以后，她就不要再回想悲伤的从前，一定要好好和老公相爱，为我刘日生下宝宝，快快活活过一辈子。
我抱着她温存了一会儿，心中想起之前疑问，便问起了源儿和我合体时发生的事情。
大部分还是如我所料，源儿透过“万年温玉”、“七色玉蛇”和处子真阴三力合作，终于助我恢复生机、打通经脉。
可在这其中，我和源儿阴阳相接，这股纯真之气在我们体内循环流动，不但于我很有好处，连源儿都被洗经换髓了一番，源儿之前失去的功力得到了恢复，而且更精进了一步。
在我醒来确定我无恙后，源儿也就立即移到别处，继续精纯着忽然得到的惊喜。
那你的功力达到了什么程度呢？我好奇地问她。
源儿笑了笑，伸出兰花玉手，玉手的姆、中指相扣，随后轻柔地向三丈外的花瓶一弹。
“砰”的一声，花瓶爆裂开来，但碎落后竟然在地上没有溅起一块碎片，由此可见她的力道控制得有多好。
如果她没有藏私的话，倒已经有了我八成功力——天魔功的第七层也该能达到了。
“好啊，源儿你把我的宝贝打碎了，要赔我。”
我把手紧了紧，望着笑脸如花的美人道。
怀里的美女千娇百媚横了我一眼，又轻轻摸了摸我胸口上、白布包裹着的那道伤可见骨的伤痕。
惹得我一咧牙后，大美人儿温柔道：“主子，你的外伤还没有痊愈，等伤好过后……源儿……怎么样都行。”
美人娇媚的表情让每个男人都能立刻勃起，号称热血男儿的刘日大少爷自然也不会例外。
源儿马上感觉到了，小妮子脸红无比，虽然之前和我云雨过，但在那一次她除了痛楚外，其余的感觉并不多，后来悄悄问了美少女性奴组，她才相信母亲之前说过的，和自己的男人上床，越是到后面就越是快活。
看着新鲜的美人儿和娇媚如花的美少女性奴组不能享用，可真是让我心痒难耐。
原因是我受的内伤虽然已经治好，但外伤着实严重，除了胸口一道严家家主所刺的最大伤口外，其他大大小小的外伤也有十来处。即使是深通医术的我，也知道没半个月是好不了的。
我虽然好色，但是也不至于为了一时的欢愉，而使身体不能早日好起来，至于完全痊愈后嘛……嘿嘿，床上金牌小狼君的称号可不是浪得虚名！
在随后的半个月里，我就专专心心一边运功精纯功力，一边敷药疗伤，闲暇时和源儿与美少女性奴组聊天说话谈笑，听她们说着在外面遇到的趣事……倒也是我懂事以来最清闲的一段时间。
几个小丫头自从知道要做我的小妾后，反而羞羞答答，连我想和她们亲热亲热都不行，说是做小妾的更要懂得照顾老公的身子。
幸好源儿常常陪我，不过也仅仅是搂搂抱抱。
云汉县小胖也已经捎来信函告知，林成父子已经按我的意思办了。
而古木县新任知县武胡身为我们刘家一系的人，当然也不敢轻慢，严家剩余男丁包括府丁在内七十五人，一律以谋反罪名处斩，严家妇孺则抄去家财驱至乡间为奴，永远不能脱去奴籍。
期间美少女性奴组也把这次拍卖所得的钱财都按我的要求，化整为零从财神钱庄里取出，交给了老爹，不过出于知道的人越少越好的原则，我让她们谎称是剿匪所得。
老爹一次看见这么多的钱当然也是欢喜若狂，财迷心窍的县太老爷居然不顾我的伤势还没痊愈，竟然跑到我房间，要求我立刻、马上继续出去剿匪，结果当然是被闻讯赶来的老妈们大骂了一顿，然后拖出去了事。
另外，小鸟和花园珠珠的事情，我也跟他说了，等我伤好后就帮他办，使得一直担心我真的把洗衣房的高妈许配给他的可怜小奴仆开心地抱着我猛亲……当然是被我一脚踢出门外，和他的珠珠妹妹一叙前好去了。
时间过得不算快，但也到了九月初六，当帮我换药的源儿跟我说伤疤已经脱落了后，我知道，少爷我的苦难日子终于结束了。
在让羞涩的大美人去沐浴后，马上用传音术招集了可爱的美少女性奴组几个丫头进来。
依然是照我的规矩，在香楼的美少女们光溜溜跑了进来，许多日子不见，小妮子们的娇躯还是那么迷人，只不过没有少爷的滋润，没有以前那么珠圆玉润的感觉。
为了让她们更加美丽，刘日大少爷要更加努力啊！
在确定了我的身上伤疤已经全部没事，美少女性奴组都欢喜不已，轻功最好的莲儿第一个冲进了我的怀里，双手手臂挽住我的脖子，随即甜甜的香唇也凑了上来。
把她亲得喘不过气后，我双手捧着莲儿的美白肥臀问道：“小妖精，今天还是你先来吗？”
最小的莲儿不但我疼她，几个姐姐也疼她，每次只要莲儿撒娇，姐姐们都会让着她，所以一般我们欢好，小妮子都会毫不客气占了头筹，让我第一个把她搞得高潮后昏迷。
“不……莲儿要让让几个姐姐，爹娘教莲儿做小妾的是要尊重几个姐姐。”
美少女害羞地跑到了一旁，又把柔儿推到了我怀里，“主子，应当是柔儿姐姐先来。”
我笑着说小丫头你倒开始懂礼了，边说我边开始在柔儿娇软滑嫩的身上游走起来。
身体的一切早为我熟悉的温柔美少女在我的熟练手法下，片刻就开始呻吟了。
“主子……柔儿……”
被惹得娇喘连连的柔儿双眼闪着情欲的光芒，火热的看着我，那双小手已经不堪忍受的抚上我的霸王龙枪，伸手往自己的蜜穴处塞去。
当阳具插进柔儿早已湿润了的蜜穴时，小美女“嗯”的欢叫了一声，眉头舒展开来，旋即环住我的脖子，圆臀上下套动起来。
“嗯……嗯……好……啊……好美……爽啊……唔……唔……真美……好……舒服……嗯……唔……不……行了……嗯……嗯……啊……嗯……”
那个美人儿从被开苞开始就是斯斯文文，连叫床也很是文雅。我也不想让她变成像乖兰儿一般的叫床小魔女，各人还是有各人的特色好。
娇柔的柔儿斯文中又不失技巧，翘臀上下套弄之际，又时不时停下旋转几圈，研磨着那花心深处的大肉棒，爽得我大呼叫好。
柔儿的动作优美之余，那雪白坚挺的秀美双乳，随着胴体的升降而在我身上滑动，惹得我的性欲更加高涨，干脆一口含住了一个微带香汗的红葡萄，轻吮慢吸着。
“喔……少爷……别……啊……啊……柔儿……受……不了……了……嗯……”
柔儿尖声叫了起来，兴奋无比的她，屁股坐下的频率却是越来越快，越来越重。
这胸前两颗红葡萄是美少女的强烈性感带，我的挑逗手法又是师传亲传的医术中学来的，可是少爷百战百胜的法宝，小小柔儿怎么能抵挡得住。
我不舍地吐出了涨大了一倍的乳珠：“乖乖，让主子来。”
说完，大肉棒不离开蜜穴，同时我帮助美少女躺了下来，双手抄起她雪白的大腿努力日着。
美人儿娇吟声再起之时，再望望一直看着的小美人们，眼睛已是红得厉害！我知道该是快快轰垮柔儿的时候了。当下不但插得更猛，也让阳具增大了不少。
“美、美……死了……嗯……好……麻、好美喔……好舒……服啊……嗯……好好舒服啊……嗯……好酥……嗯……哦……哦……嗯……插……爱死了……哦……嗯……柔儿……啊……泄……泄了……”
随着几声大叫，听到小穴“滋！滋！”
两声，美少女小嫩穴的阴精潺潺而流，也如同以往一般在我的继续狠顶上百下之后，柔儿爽得昏晕了。
我一把抓住了跪在一旁的甜美少女小燕，就着沾满柔儿淫水的大肉棒又“滋！”的一声刺进了她火热的狭小后庭。
“啊……好涨……好……大……主子……轻……些……”
虽然蜜穴早已湿腻，但小小的菊花却还有些干干的，幸好小燕和其他美少女每天都有清洁润滑后庭的习惯，一个狭紧的菊花穴，被她们养护得跟前面蜜穴一样让我流连忘返。
感受着后庭菊花紧紧籀住，我努力开垦着腔道的面积，一边喘着气道：“小宝宝……主子很久没肏你了，是不是不想了啊？”
“哦……没……有……主子……啊……小燕……燕……只是……喔……不……适应……嘛……”
美少女在说话中，已经渐渐开始往后动起来，小燕媚眼含春转过头来望向我，雪白的身躯、娇美的面容和淫荡的姿态，使我的鲜血更加沸腾如火，狠狠进出着翘跪在面前的小美女的菊花小穴。
“唔……好爽……哎哟……主子……嗯……哎……唷……嗯……哼……哥哥……嗯……真凶猛……嗯……用力……嗯……快……嗯……嗯……我爱死……你……嗯……”
说着说着，美少女摇起雪臀，配合着我的冲击，将肥臀直往后送，并努力把头往后转，将小香舌伸入我的口中，供我吸吮她口中的津液。
除了胯下肉棒大力抽插、嘴中吸吮着她的芬芳，我还一手搓揉着形状完美的嫩乳，一手伸到小宝贝的蜜穴，扣挖她湿淋淋的相思豆，用尽一切法子来让她舒爽。
如此高难度的完美配合，只有我才能做出来。
如此一来，小燕的肥臀乃至全身蠕动得更厉害，忍不住叫得更厉害：“嗯……嗯……好……哥哥……嗯……嗯……我……好……美喔……嗯……全身上下……都给……主子……了……嗯……小穴……哦……美……嗯……好棒……嗯……我好爽……哦……太好了……美了……嗯……”
猛然间，舒服得上了天的小美人儿，拱动着两片雪白的臀肉缓缓倒下——她的高潮来了。
只觉得小燕直肠里面如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，出口的菊花蕾也一张一合紧紧咬着大肉棒，让我再也不想忍的猛挺几下后打开精门，趴压在美少女身上，阳精火热的射在她菊花穴里。
直到这个时候，我才发现我和她的身躯上，已经全是汗水，由此可见刚才的激烈程度。
连战两女后的我也有些疲倦，还想在小燕温腻的胴体上休息一下，就被娇呼不依的小丽、莲儿、兰儿扳过我的身子。
然后小丽低头含着有些疲软的阳具，纤纤玉手也配合揉捏着；兰儿用滚烫的娇躯四处摩擦、按摩着我；剩下的莲儿却甜甜对我笑着，伸手让我摸向了她的绝美雪白肥臀。
“小妖精，你不是说父母教了礼节吗？怎么这么着急？”
美少女性奴组都是我最喜爱的美人儿，而我最是禁不起自己心爱女人们的挑逗，下一刻，手指已经伸到莲儿的蜜穴之中，感受着那里传来的强劲吸引力。
“不啊……不一样……人家和几位姐姐等久了嘛，十几天都没有……那个了……人家想要嘛。”
小美人的嘴和她的脸蛋一样甜，轻轻扭动欲迎还休的样子，简直能让她的男人我疯狂起来！
“那也不管主子受不受得了吗？”
“没有啊，主子你是金刚之躯嘛，哪会抵不住？”
兰儿的小嘴已经凑了上来，堵住了我的嘴巴。
这场盘肠大战足足进行了两个时辰，直到最后梅开二度的莲儿被我弄得双眸爽到流泪不已，我才将阳精再次射进了她狭紧的小穴之中。
害羞的大美人儿一直躲在浴室里不敢出来，直到听见我们欢爱的声音结束后好一会儿，源儿才悄悄走了出来。没想到一出门就看见盘坐在榻上的我朝她眨着眼。
源儿娇羞地爬上床依偎在我怀里时，身子还是有些发抖。“乖乖，不习惯和妹妹们一起？”
“嗯……源儿还怕主子的身体受不了。”
“没事，少爷我这方面可是天下无敌……不过，还是等来日再吃我的乖宝宝吧。”
源儿妩媚的一笑，随即轻轻把我按在了床上躺下，美妙的胴体紧贴着我，陪我一块儿进入了梦境。