偌大的房间此刻就剩下我们两人。
而此时，我和何蕾还是保持着暧昧的姿势，几乎贴在了一起。
我难得小声了起来：“大姐，你还是放开我吧，弄坏了，我的老婆们会把你大切八块的。”
“能弄坏吗？”
美妇人吃吃的笑了，刚才她也是偶尔突起的心思，想到就做，这才让我的护身真气没有反应过来，就被她伸手抓住了霸王龙枪。
她现在很得意，得意之中，两腿之间的蜜穴也再次浸透出丝丝欲望。
销魂宗的女人，无论是低层的欲女、中层的瑜女，还是高层的玉女，在修行魔教武功的同时，都免不了研究男人。其中很重要的一项自然就是男人的阳根了。
我的霸王龙枪生来就是霸主，美妇人一摸之下，受到刺激的龙枪立刻露出了狰狞的面孔，使得她一只手几乎都抓不住。
惊异之际，美妇人又想起了先前少宗主的话，眼前的少年身份尊贵，前途远大，现在又加上天赋异禀，似乎成为他的妾室也是不错的选择……
有了这样的欲念，难怪她的呼吸比刚才要急促一些。
然而经历了这么多年的寡居，何蕾还是能控制住自己，也没有忘记自己的任务。
趁着答话的当儿，何蕾的小手轻柔的上下摆弄了几下大肉棒，销魂宗独有的狐媚气劲转眼就进入了我的体内。
早有准备的我当然不会让她得逞，天魔真气在瞬间收了起来，取而代之的是一种模拟出来的浩然正气，这是师父的秘笈中所写，专门拿来应付正道人士的检查。
我当时觉得正道人士真是吃饱了没事做，动不动就检查别人的武功，遇到魔教的就想杀，这不他妈的草菅人命吗？比我老爹还厉害！
但是现在我知道了师父的高瞻远瞩，原来这不仅仅是对付正道人士，还得对付我们魔教自己人啊！
说正道人士不是好东西，其实魔教也一样。
师父会经在秘笈里面讲过，如果遇到销魂宗的女人，除非有必胜的把握征服她，否则不要轻易招惹，否则她迟早会把你吸干，就算不吸干，一辈子也会骑在你头上作威作福，让你乖乖听话。
为此我很是恶意的猜想，会不会师母也是销魂宗的女人，所以师父才这么有感触？
美妇人的真气略微巡视了片刻，即刻就收了回去。
销魂宗的媚功对于人身体里面的真气感应很强，可就算如此，她还是只发现了我想要她知道的。感到略微有些失望的美妇人，心中的情欲迅速冷却了下来。
何蕾知道，要是我和她长期生活在一起。一定会发现她是销魂宗的人。要是我只是一个权势极大的兰亭公倒也罢了，可偏偏我的功法是道家武学，圣门的各大门派见着魔教中人就要杀，到时恐怕她不会有什么好的下场。
想到此处，何蕾下意识的放开了我：“小公子……刚才何蕾失礼了，你请……”
一直媚态横生的美妇人，忽然间变得端庄贤淑，这样的转变着实精彩。
我一时猜不到她的心理，只得哈哈一笑，重新取得了主导权，双手搂着她的细腰，将她抱紧在怀里，随之而来的是美妇人那股成熟美女的天然香味，带着一分浓郁、三分诱惑和两分炙热。
三犬人儿，你轻薄了本少爷，难道现在就想逃跑？“我感受着一对玉峰的超强弹性，”
难道我是这么随便的人吗？”
“小……小公子，你再不放开奴家，我就要叫了哦！”
何蕾粉脸滚烫地道。
“叫吧，多叫几个管事的人出来，我和他们谈判，把你带回少爷的府上，像是小蕾你这样的尤物，放在这里太可惜了。”
‘呸！姑奶奶都三十五岁了，你才多大？还敢叫我小蕾？’美妇人悻悻想道，伴随着尴尬和羞恼的，却另有一番难言的刺激。被一个年龄可以当自己儿子的人用如此溺爱的称呼，让蕾姨彷佛一瞬间回到了少女时代。
“你放心，到了我府里，少爷一定好好疼你。”
我继续灌着迷汤道，用意就是让她惊慌失措，引出她身后的销魂宗高层。
“不！不行的……”
玉乳又被轻薄了一下，何蕾才从回忆中清醒过来，她运起媚功，用哭泣的声音道，“不……小公子……奴家、奴家有夫君的……你这是强抢民女啊……”
你就继续吹吧，销魂宗的女人只要嫁给了人，哪里有出现在江湖上的？
我没有拆穿她的谎言，笑嘻嘻地道：“这有何难，让他过来，少爷我有的是钱。或者他想要做生意？西北三郡随便哪里都可以开分店，我保证没有人敢来找碴。”
何蕾听得眼睛一亮，但很快将激动掩饰了下来：“他、他现在出门了……等几天、等几天小公子你过来，自己和他谈好不好？”
“也好。”
我手上一松，放开了抱住的美人儿，“我三天之后再来，你可不许跑了，否则我烧了这个‘凯歌门’。”
“小公子，你太霸道了……”
何莆幽怨地瞪了我一眼，心中却是非常赞赏。她本来就是魔教弟子，对人间伦理和礼仪从来不屑一顾，所以这种在外人看起来是绒裤子弟发飚的行为，在她看来却是特别的有男人气概。
“哦，对了，小蕾，刚才我吃的气刺身专味道很不错，你们这里有扶桑的厨子？”
“有的。”
何蕾螓首一点，“我们‘凯歌门’一共有八十三个厨子，来自大元的各地，其中就有两个扶桑的大厨，她们从小就来到了我们大元国，结合了大元国的风味创造出来的特色扶桑食谱，可是在西北都很有名的哦。”
“借一个给我如何？”
“借给你？小公子，你要开酒楼吗？”
“不是，是我有两个扶桑小妾，西北的生活太艰苦，希望让她们吃一点家乡菜，使她们高兴一点。”
“哟……看不出来，您还这么体贴老婆。”
“那是，所以你放心好了，只要你跟着少爷我，保证每天都让你快快乐乐，不用如此辛苦。”
任何蕾再怎么气度好，见我又绕到了这个问题上，还是忍不住给了我一个白眼，不过却不难看，反而妖媚得很。
成熟美妇人的风味的确和我家燕儿不一样啊！得是岁月的沉淀，才能有这般的风华动人！
何蕾有些恼怒少年的轻薄，当下又狮子大开口道：“好吧，我借给你……每天你给一百枚金币就行了。”
我点头道：“好！”
原本以为我会面红耳赤讨价还价一番，然后她就可以乘机嘲讽捉弄我，听到我这么干脆，美妇人反而有些不习惯了。
不知怎的，何蕾有些心虚的解释了起来：“她是我们从小就培养的，清纯漂亮不说，不止是厨艺，琴棋书画样样都懂……收你每天一百金币不算贵……”
我眼睛一亮：“厨子是女的？”
“当然……”
何蕾用力一点头，“我们‘凯歌门’有一半的大厨都是女的，她们做出来的佳肴可不比男厨做的差。”
“哈哈，女厨子好啊！我喜欢！”
我拍掌而笑道。
何蕾却是一阵气恼，敢情这位兰亭公并不是看上了自己，而是只要是美女他都喜欢……真是个超级大色狼！
“您稍候，我这就把她给您带来。”
何蕾脸上又恢复了平静的笑容，恭敬的一行褛后，出门而去。
女人就是这么奇怪，何蕾本来对我是有些兴趣的，后来因为我身上的圣门武功而放弃，本来应该说是心情平静，但她却看不惯我流露出的一副色狼模样，彷佛是老婆在看自家的老公一样，不希望他将目光转向其它女人。
“少爷，这么快就搞定了？”
小龟、小鸟很是不解地跑来问道，他们也是老道的人，一眼就看出这美妇人并没有欢好的迹象。
“我告诉了你们多少次，对待女人一定要俘获她们的心，光是肉体有什么意思？”
我摇头道。
“这样最好！”
小鸟嘻嘻一笑，“我们就喜欢先追求肉体，少爷你不用，那就别浪费了……哎哟！”
说到一半，就被我遥空一掌打到一旁的小鸟，赶紧闭嘴再也不敢打趣。
我却不是想要独占美人儿，依照何蕾的媚功，小龟、小鸟很难挡得住，要是被她查出我们也是魔教中人，到时恐怕会多生周折。
小龟、小鸟属于天生不知道什么是教训的人，刚刚才被我殴打一番，两人旋即又笑嘻嘻的凑了上来，说着这几天他们在西凉城的所见所闻。
两人去的地方真多，几乎整个西凉城都转了一遍，其中小龟还说漏了嘴，他们打听好了西凉城最美的几个寡妇住所，正准备这两天悄悄去探探门，看看众口称赞的美寡妇们究竟有多美。
不一会儿的功夫，何蕾走了过来，她的身后跟着一个迈着小步、一直低头的小姑娘。穿着普通粗布上衣、蓝黑布料裤子的小姑娘，梳着长长的黑辫子，看上去像是一朵温柔的小花，惹人怜爱。
无双县最不缺的就是这种小家碧玉，其中以小龟、小鸟的老婆为最，所以两人只是看了一眼，就又将眼睛转向了前面那位丰腴美艳的少妇身上。
我可没有他们那么轻松，小姑娘走路是轻轻的，低头垂眉的，连脸蛋都看不清楚，可如果注意去看，她的每一步都是那么柔和，行进之间有股莫名的轻柔之气，涌向了房间里。
难道是幕后人物出来了？我饶有兴趣的瞧着两人，何蕾望向我时，眼睛由温柔变成了凶恶，又狠狠瞪了我一下。
“小公子，这位就是我们‘凯歌门’的东瀛菜肴大厨，小两。”
何蕾纤手一指小姑娘，“来，小两，这是你未来的雇主，见过公子吧。”
“公子好……”
小姑娘怯生生抬起了头，声音轻柔悦耳，让不在意的小龟、小鸟一愣，等他们看到小姑娘的容颜时，却蓦地一震，像是胸口被重锤狠狠击打了一下般。
小姑娘肌肤雪白如玉，尖尖的小脸长得清丽绝伦，第一眼看过去觉得很美，第二眼却又觉得比第一眼还要漂亮……反正每次看，都会觉得她比先前更美丽。
而小姑娘黑漆漆的大眼睛中流露出的那丝羞怯和胆小，更是让人平添想要保护她的豪气。
妖女！绝对是妖女！
我忽的笑了起来，虽然是销魂宗的绝世妖女没错，但你想要来少爷身边，那不是给我送老婆来的吗？要知道，销魂宗的宗主和玉女，很多都是我天魔道道尊的宠妾哦！
※※※回到家里，我将小两丢给了两个小妮子。
既然是冒充的东瀛扶桑少女，小两自然了解一些扶桑的情形，对两个久别家乡的少女来说，不多不少也是一个安慰。
敬宫姐妹长得很像是美丽可爱的瓷娃娃，但从小就立志当一个好杀手的公主们，也不是胸大无脑的女人。对于外人，什么话该说，什么话不该问，她们心中都有一个底，不至于几句话就被小两套出底细来。
这个至少也是销魂宗玉女的小两，我刚才还捉弄了她一阵儿。
当她看到我们进的是城主府时，一张小脸夸张的表现出惊骇和紧张的表情，洁白的额头上更是香汗淋漓，充分表现出一个不懂事的小姑娘，进入高官豪宅的心慌和畏惧。
但我偏偏装作没有看见，轻描淡写的把她带到两女的小院，就径自离开了，弄得她一连串的表演却没人欣赏。
销魂宗的玉女也不过是个江湖中人，我现在的心思可顾不上招呼试探她，西凉城的一大摊事情还等着我去处理呢。
西凉城的修建工作，热火朝天的展开着。
对此最高兴的除了西凉城的人们，还有西北三郡的郡守。
西凉城安全，就代表着西北三郡的安全，再加上如今新上任的西凉城城主可是一等公爵、钦差大人兼任的，对西北三郡有着生杀大权，三郡的上下官员们都在琢磨着该怎么讨好这位红得发紫的朝廷新贵。
三郡的郡守是最容易调集资源的，除了第一时间将我要的郡兵带来后，这些天他们还陆续运来了不少粮食和少许的肉蔬，相当程度的缓解了西凉城的窘困。
但随之而来的大的问题——那就是消耗。
没当家过不知道柴米贵，这真他妈的是一句金玉良书。如果不当西凉城城主，我哪里知道，从西朔郡运出的粮食每一百公斤只会有五十公斤运到西凉城，兴雍郡和陇凉郡更夸张，居然一百公斤只有二十公斤到达。
什么原因？
路上民夫们总要吃饭吧？拉车都是力气活，就算西北的马车不少，但西北的地势非常险峻，山多树多丘陵多，尤其是到西凉城的路特别难走，一路上的消耗也就特别大。
拿着手中一连串的数据，我的脑袋就有些疼，为了给西凉城输送八千万公斤大米、五千万公斤蔬菜、一百万公斤肉食，三郡的实际支出就达到了惊人的四亿公斤大米、两千万公斤蔬菜和两百万公斤肉食。
这还幸好因为现在是夏天，肉食不容易储藏，故而只能由最近的西朔郡提供，不然从其它两郡运来肉食，又会是一大笔支出。
现在我总算明白了，为什么明知有危险，西凉城还尽量吸纳无地的农民，让他们分散在西凉城周围百里的空地上耕种和生活。都是为了减少西北三郡的沉重负担呐！
如果一直要西北三郡供应，恐怕要不了多久，原本就不大富裕的西北三郡立刻就会产生不满的情绪，甚至会暴动。看来等到修缮完成、训练告一个段落，我还是要对周围的村庄如何恢复生产力这点想些法子才行。
三郡郡守送来了许多粮食，身为大陆三杰之一的王家这次也显得很积极，王国威一口气送来了五百名王家精锐子弟当新军训练的队长。
王家的人一出手，立刻就让身为精锐的“银虎军团”自愧不如，无论是在激发军人们的潜力，还是纠正他们的身姿、劈刀手法等等方面，王家的人都有自己独特的法子，让预备军团的战斗力飞速提升。
当日协助“银虎军团”守城的，有王家和西北各地的武林英豪们，最后的战役结束后还剩下一千五百人，这些人在王国威的命令下，都没有离开西凉城，这些天还把自己的家属都迁过来了，这对西凉城来说是大大的好事。
陈伏月对我说，最后几天要不是这些江湖人士拼命杀敌，西凉城早就陷落了，所以朝廷对待江湖人士的高压政策，在西凉城其实可以活用的。这点我深以为然。
别看武林人士在原野上对付骑兵不行、在平地上对付大规模军团进攻也不行，但是在守城方面，他们却能发挥以一抵十的作用……主要是因为在城墙这个相对狭窄的地方，士兵们几乎是各自应战，论起各自应战，江湖武夫们可从来没有输给过谁。
迁入西凉城的一千五百人，我都编入了城守府卫队里面，不属于军队编制，属于我私人的武装力量，故而俸禄也是我自己给的，每个月五十枚金币，家属待遇和军人一样，吃饭房屋全包。
无论哪里的江湖人士，别看表面上行侠千里十步杀一人，向来就是四处奔波流浪不说，还要担心别人找自己家人的麻烦。如今我给了他们衣食无忧的丰厚俸禄，还帮忙解决了家人的问题，这让他们大是感激。
钱多少，对江湖豪杰们来说无所谓，但能把他们的父母和老婆孩子直接安排到与军人家属们在一起，生活在周围全是军队的环境里，哪里还有仇家敢杀上门？还没有靠近就被乱箭射杀了！
这是一份大恩情，我也因此获得了他们的效忠。不说是像小龟、小鸟那样的高手，面对草原蛮军时，他们也一定会爆发出惊人的力量，让蛮子们尝尝厉害。
平日里我也没有多要求他们，江湖人士和王家的人不同，王家是一个有千年秩序的世家，说白了就是一个缩小的王国，王家嫡系和外系子弟全是按照严格要求训练的，拿到江湖上是侠士，拿到军队上就是合格的将官。
江湖人士却是最受不得约束，而且他们不懂什么是军队纪律，用在军队之中只会坏事。于是，我给了他们充分的自由，让他们每年有几个月可以出去做自己喜欢做的事，可是每年的五月到十月，必须待在西凉城及其附近。
听到我的规定，江湖人士们出奇的喜出望外，他们虽然喜欢仗剑江湖的生活，但也不是时时刻刻都想在外面，能有半年的时间和家人团聚，享受天伦之乐，那是求之不得啊！
安顿好自己的家属后，他们大部分人负责在西凉城里维持秩序，杜绝大难过后的骚乱和不安，我也允许他们一旦遇到作奸犯科的人，可以直接斩杀，不用报请。
这一招还真管用，杀了数百个涌进来的宵小之徒后，西凉城前所未有的安定了。
剩下的三百多名江湖汉子，在王妙儿的带领下直奔漠南草原，他们的任务更是艰巨，陈伏月交代下来探查此次大败缘由的重任，就担负在他们身上。
本来依照王妙儿的尊贵身份，她可以在西凉城帮着我处理一点政务和军务，然而小妮子几次被我训斥，面子上挨不住，就不顾父亲要她待在我身边的安排，带着几百个江湖豪杰就杀进了草原。
从这一点来说，王妙儿颇有巾帼英豪的气概，倒是让我有些刮目相看。为了不让我的身份暴露，甘昆忠只是送到了客厅门口就拱手回去。
饶是如此，也吓得郑家一群人心惊胆颤。
看到我的身影消失在外面大门，甘昆忠才施施然的回过头，回头看见的，是郑家英和郑府府主郑明惊恐的眼神。
甘昆忠心中极是恼怒，两个狗娘养的东西，居然挑拨自己和兰亭公斗，幸好老子的侍卫机灵，没有动手，否则人家一根汗毛都比老子大腿粗，你叫老子拿什么去斗？
要说甘昆忠也是斯文人，斯文人骂人只代表一点，他很恼怒了。
然而，就在要发火的瞬间，甘昆忠想起这些年以来，郑家英对自己非常的恭顺，做事情也麻利，要是就这么让他去半圈，实在会让那些跟着自己的人心寒。
郡守大人当然没有忘记殿下要自己处理郑家英，要是自己办得不好，别说去京城了，就是留在西朔郡当一方诸侯，也是难事。
饶恕和处理，一定要有一个非常合适的拿捏，才能最符合自己的心意。
郑家英见到甘昆忠不说话，心里发毛，不禁吞了吞口水：“大人……”
“闭嘴。”
郡守大人冷声喝斥道。
大厅里一片死寂。
郑家英双脚都站不稳，是在郑明的帮助下才勉强站立。
好一阵子后，甘昆忠才缓缓开口：“家英，你跟随我多久了？”
郑家英想也不想：“大人，有十五年了，自从您任职府台之后，我就一直跟着您，三年前下放当了康志府的县令。”
甘昆忠叹道：“是啊，这些年来你也辛苦了，该好好的调养一下了。”
郑家英大惊失色；“大人，我还不累，我还能继续为您效力啊！”
“为我效力干什么？你要为国家效力！”
甘昆忠挥挥手：“事情就这么定了，你来郑家庄做几年的镇长再说吧。”
“大人！”
郑家英一下子跪下了：“我犯了什么错请您告诉下官，死也要让我死得明白啊。”
甘昆忠挥了挥手：“无关的人全部给我退下去。”
“是！”
旁边的侍卫们连忙开始赶人，片刻后，里面就只剩下甘昆忠和郑家兄弟两个。
郑明不用郑家英使眼色，只待人退光，立刻从衣服里面摸出了一大叠的银票：“大人，我们知道错了，您就放我大哥一马吧，他和我们郑家以后都会为您继续效忠的。”
他算聪明的了，豁出去将身上的钱全部拿了出来，郑明知道，如果大哥不当官，郑家再富裕也没有用，只要大哥还在任上，这钱迟早都能赚回来。
甘昆忠拾眼一瞧银票，面上一张是一万枚金币的，正巧自己刚才大出血了一回，如今补赏一点也不错。
将银票收入了口袋，甘昆忠又是一叹气：“家英，你真的以为我是在惩罚你吗？”
郑家英还是那么跪着，低声道：“请大人明示。”
郡守大人一笑：“我知道你不服气，但你知道今天你惹的人是谁吗？他是兰亭公最信任的人，比起两位从小到大与兰亭公一起成长的总管大人都毫不逊色，你去惹了他，简直不知道死字怎么写！你知道他要本官怎么样处罚你吗？你们郑家全部流放广明郡拓荒！”
郑家两人脸色顿时一阵惨然，广明郡是流风国最穷的地方，号称鸟不拉屎的人间地狱，别说去做拓荒的人，就是去做官的也是生不如死，基本上是郁郁而终。更惨的是他们得罪的还是兰亭公的心腹，去广明郡想来只是受苦的第一步，后面的悲惨日子真是可想而知。
郑家英再也顾不上风度，挪着上前，抱住了甘昆忠的大腿，哭着道：“大人，您可要救救我们啊，郑家对您一直是死心效忠的呐！”
“起来、起来，像什么话？我是那种见死不救的人吗？我刚才不是给了你们一条出路吗？”
甘昆忠抬了抬腿道，他心想：‘我说的还是兰亭公的心腹，要是让你们知道得罪的是兰亭公本人，你们还不得被吓死？’“大人，您让卑职在兰亭公的眼皮底下做官，这……这不是在提醒那位蓝廷大人我们之间的仇恨吗？”
郑家英苦笑道：“要不，您把我贬到和陇凉郡的交界处去吧，我也好带着郑家人好好过日子。”
“笨蛋！”
甘昆忠怒道：“普天之下，莫非王土，兰亭公如果要收拾你，你能跑到哪儿去？”
“那大人的意思是……
“与其你被折磨逃跑，不如从现在开始就讨好兰亭……蓝大人，甚至是那个小小的林府的人。当了郑家庄的镇长，你不会连这点都做不来吧？”
“可是大人，万一他们不接受我的好意呢？”
“不接受你就继续做。”
甘昆忠气得笑了起来：“蓝大人很快就要跟着兰亭公上京，要年后才回来。别说你堂堂一个知县，还搞不定一个农户人家。”
顿了顿，甘昆忠又郑重其事道：“我可警告你，不许对他们动粗，一定要真心实意的讨好，否则我在死之前，会拉着你们全家九族垫背。”
郡守大人知道林家庄的后台是谁，要不是时间不凑巧，他肯定马上就要去拜见一下那位传说中的绝色美寡妇，要是手下误会了自己的意思来个暴力解决，那他肯定是哭都哭不出来。
“明白了，大人，您放心吧，从明天起，林大壮就是我的亲爹。”
郑明不比他大哥，拉下脸皮就这样道。
没想到他这话还应得甘昆忠连连点头，拍着他的肩膀道：“好，好，就这样，有前途！”
才出了郑府不远，乡间小道中，小龟、小鸟就从一棵树上跳了下来：“少爷，怎么样，要开始屠府了吗？”
他们两人这也是习惯，只要我出门，就会暗中跟在我身边，今天自然也不例外。
“不用了。”
我笑嘻嘻的摸出了两叠金票：“看看，甘昆忠给我的。”
两人毫不客气的拿过去，手上熟练的数着金票，不一会儿就齐声报出了数字：靠，五百万金币啊！”
好家伙，一人五百万，那就是一千万金币了。
依我的江湖经验判断，甘昆忠能拿出一千万金币，至少荷包里还有两千万金币。
甘昆忠在西朔郡做官十几年，就攒下了如此厚实的家当，真是人不可貌相啊——西朔郡多穷？能比得上益州郡或是图易郡吗？我大伯都没有这么多的钱呢！
“收下，我们回到京城好用。”
我吩咐他们道：“另外，你们先回去吧，少爷难得轻松几天，你们这些闲人还是不要打扰得好。”
刁奴们顿时翻起了白眼：“少爷，我们回去了，你却没有回去，两位少奶奶问起来该怎么说？”
我双眼一瞪：“谁叫你们回城守府的？去你们相好那里！等我回来了再一起回去。”
“哈哈，我们可说好哦，少爷，我们这几天也算出公差，花费就由你承担了哦！”
两人不待我答应，便身躯一纵，没入了旁边的暮色之中，而此时，眼前两百米处已经是一大堆人在那儿等若，通亮的火把照耀下，我可以看清楚，站在那儿焦急等待着最前面的一个，不是林翠儿还有谁。
“弟弟……”
林翠儿才不管周围人怎么看，见到我出现在有光亮的路上，立刻惊喜的跑了过来，十几步之后，一个娇媚喷香的胴体就投入了我的怀里。
“妹夫，他们没拿你怎么样吧？”
林大壮在后面笑着道：“我给她们说不用着急，可你嫂子和女人都一个劲儿的心急，再等一会儿你还不回来，她们都要带着人杀过去了呢！”
“有劳嫂子的担心。”
我点了点头，对后面的张华丽道。
“呵呵，都是一家人，说这些干什么？”
张华丽一挥手：“快些回家吧，今天我做了丰盛的宴席，正准备给你和翠儿接风呢。”
我和林翠儿相拥着，率先往不远处的林府走去，林翠儿这时才觉得有些害羞，想要挣脱开来，却被我牢牢抱住，美人儿姐姐嗅着我身上的男子汉气味，不觉力道顿失，任由我搂着她。
林大壮和张华丽在后面看着，都欢喜的笑了，只不过一个是出于功利，另一个则是发自内心。
林大壮想得多一些，看吧，我说郡守大人来了都不怕，今天来的可是西朔郡的大官，不然也不会有郡守府的侍卫保护了，可这又怎么样？还不是拿我的妹夫没有办法？哈哈，以后在郑家庄……不，在西凉城，我都可以横着走了呐！
有着如此欢快的情绪，林大壮更是精神抖擞，比我们还先一步跨进府中，一阵吆喝和吩咐过后，放在蒸格里面热着的菜肴就陆续端了出来，该立刻炒的菜也在一阵油爆声响中开动了。
西北菜肴是我吃过之中最为简单自然的菜肴。
他们最喜欢的就是烤肉和炖牛羊肉，至于花式、刀功、颜色搭配等等都很原始，不能和其他地方的美食相比。
比如今天的林府丰盛宴席，主菜是一头烤制的肥羊，其余的有凉拌牛肚、红烧牛蹄、当归雪莲花炖鸡、卤水鹅肉、爆炒腰柳肉……等等，无不是用大盘子盛装。
我们这一桌除了我和林翠儿，就林家夫妇两人，小孩子都没有能上桌。
看着两个五、六岁的小侄儿在远处舔着舌头，偶尔吮吸一下手指的馋样，林翠儿甜甜的一笑，朝着侄儿们一招手，就把两个卤得红油直冒的猪蹄，塞到了他们的手中。
两个小孩子拿着猪蹄，嘻嘻哈哈跑到一旁，大口大口的就吃了起来，美人儿少妇收回了眼神，冲着我就是一笑。
以我和她如今心有灵犀的程度，我立刻就猜得出来，翠儿姐姐又在想我和她的宝宝们了。
“妹夫，多吃点，农村里也没有什么好吃的，就只管吃饱就行。”
张华丽不知不觉之间已经改了称呼。
我向来喜欢吃肉，现在更要给张华丽面子，便只管大口大口的吃着，不时还赞叹一声味道的好，林翠儿光看着我吃，自己吃得很少，还不停给我倒米酒，一副小媳妇的乖巧模样。
林大壮在一旁有些心痒难忍，好不容易壮起胆子敬了我一杯酒后，陪笑着道：“妹夫，那边到底是哪个大官来了？怎么还要劳动你亲自前去？”
这个家伙是在打听虚实呢！
如果我说来的是甘昆忠，而且被我吓退了的话，说不定他会怎么扯虎皮拉大旗，到时怕是整个西凉城都被他搞得乱七八糟，偏偏还没有人敢治理他。
“来的是西朔郡的一个府台大人，他是西朔郡郡守甘大人的心腹大将，我也是好不容易才解开了误会。”
我沉吟着道：“以后他们不敢再来惹你，可是我也要警告你，别去到处惹人，很多人连我们殿下都不敢动，我一个侍卫算得了什么？”
林大壮微感失望，但马上又问道：“那么在郑家庄我算是头一号了吧？他们不会来欺负我们，要我们让出良田、尊他们为首吧？”
这个问题不只是林大壮关心，张华丽也关心，连翠儿姐姐也竖起了可爱的小耳朵。两个女人可不像林大壮那么有野心，她们只是不想惹人，但也不喜欢被人家惹。
“放心，如果他们还敢欺负你，我一定会收拾他们。”
我正色道：“殿下的人就算不去惹人，也不是别人能欺负的。”
“好！”
林大壮大喜的一拍桌子：“来，妹夫，我们再喝一杯，以后大哥一家就全靠你了！”
我点了点头：“只要你好好做事，不去惹事生非，明年的这个时候，我再送绘你五百亩良田。”
“啊？真的！”
“我从不说谎话。”
“好，妹夫，你就看着我的表现吧！”
林大壮吹嘘着道：“好歹我现在也是个林老爷了，我就好好的发展我的土地，做个好地主。”
“这样才对。”
我微微一笑：“还有，记住，府里的下人们也给我约束一下，要是谁像郑家人那样嚣张跋扈、欺压村民的话，我第一个打断你的腿。”
“呃……好吧。”
林大壮噎了一下，本想说是他们的错，怎么要打断我的腿呢？但我上次的威势实在太令人惊骇了，他不敢提出质问。
张华丽却笑了，她男人一向都痞，就是要这么个人收拾一下才能老实。
“妹夫，说起来庄稼上的事情，嫂子想向你请教一下，不知道你懂不懂？”
张华丽问道。
“嫂子你说，我知道的就讲。”
“嗯，我们的土地，五百亩全是良田，就在这府院的后面，平日里耕种起来，最多一百个人就可以，但是最近从各地涌来的难民很多，我们家已经收留了两百多名佃户，劳动人口达到了三百五十人，如果只是这么耕作，不但是一种浪费，钱恐怕也挣不了多少。”
张华丽道：“你也知道，西凉城副城守池大人下了严令，绝对不允许一户迁来的人家受寒受饿，否则即刻抄家流放，我们看起来很风光，但要是扛不过这一关，始终也只能图个温饱罢了。”
“不错，嫂子能有此心气，将来压过郑家，将镇子改成林家庄也未尝不可能。”
我赞许道。
得到赞扬，张华丽有些不好意思：“我哪里懂得这许多，庄稼不就是看收成吗，我们收成不好，也成不了大气。”
我沉吟了一阵，道：“嫂子，郑家庄周围有不少山丘，你们的土地旁边也不是平坦之地吧？”
“我们庄子后面只有一条路通往其他人的田地，其余两个方向都是靠着光秃秃的山丘，什么都没有。”
“最近西凉城增添了许多战马，它们需要的食物是个天文数字，虽然有着天然的大草原可以取食，但战马还需要很多的黄豆增强体力，山丘虽然贫瘠，但照射充足，是种植黄豆的大好地方，你可以把多出来的人全部弄来种黄豆，几个山丘都种满的话，你的人恐怕还不够用吧？”
我之所以懂得那么多，是因为前几天池长云带着掌管军马和农业的官员，到我的府上特地说了一通，其中有一项就是关于黄豆的。
只待开春以后就提高购买黄豆的价格，一来是军用需要，二来也为民众谋一个好的生计，如此也算互助互利。
“在山丘上种植，官府不会说什么？”
张华丽迟疑着道。
“嘿，老婆，你这就不懂了吧，山丘本来就是荒芜之地，如今我们拿来用了，还可以给官府做出贡献，官老爷们是再怎么都会欢迎的，又哪里会阻挡？这次林大壮倒是体现了一点小聪明的本色，抓住了问题的关键。
我点头道：“他说得没错，就是这个道理。”
张华丽放下心来，“如果是这样，倒是没有什么问题，不过西凉城附近，我还没听说过有谁种黄豆，除草、施肥和照看我们样样不通呐。”
我笑道：“这有何难，我听殿下和池大人说过，过了年他们就会请西北三郡的老农民过来，专门指导大家种植庄稼农作物，黄豆的种植更是重点中的重点。”
“太好了！”
张华丽高兴的一拍手：“那当家的，咱们就大干一场吧，为子孙后代挣下一份大的产业。”
“对！”
林大壮也是充满着憧憬：“还有妹夫和翠儿的孩子，咱都是一家人，我们有就是他们有。”
不知道林大壮是不是在卖乖，但这话的确说得翠儿姐姐心头暖洋洋的，笑容也多了许多。
她可真是一个容易满足的人呐！