「有什么法子？」
我看着干三归道。
干三归微微一笑：「卑职在幽平城多年，开有酒家和客栈，外带卖点海岛上的玩意，虽说不是幽平城赫赫有名的店铺，但在很多人的眼里，也算是小有名气。特别是宫中出来的那些小太监们，我卖给他们的价格，比寻常价格还低了一成，东西又实在，所以有好几个太监时不时的就来我店里坐一会儿，久而久之，倒还成了朋友。」
我点点头，「职位呢？」
干三归回答道：「宫里大大小小的管处很多，我最熟悉的就是御膳房总管太监王公公的贴身小太监小坛子，另外还有御书房的管事朱公公，最后一位是内务府织造监主管路公公。」
说起认识的这三个人，干三归的脸上不禁浮起一丝得意。
大元国以商业立国，很多国策和法令等等都是初代皇帝定下来的，可供后代皇帝操控的并不多。
拿宫中的太监们来说吧，他们哪些能插手，哪些不能插手，都有着明确的规定，就算是昭宗也不敢违背祖宗的法令，让他们管很多事情，否则朝廷内外的大臣们可都不是吃素的！
正是因为可以掌握的权力不多，所以大元国的太监们是各国中行动最为自由的，平日只要宫里的事不多，就可以跟着管事的太监出来逛逛。
各位主管们由于需要各种消息来源的管道，了解皇城内外的动静，对这种事情都是睁一只眼闭一只眼。
如此的宽松政策，无疑让宫里宫外的联系变得紧密起来，娘娘们无不趁机扩大自己的影响和势力，而各位大臣及富豪贵族们也趁机接近宫中的娘娘们、主管们，好为自己的前程打下基础。
昭宗的母亲出身小家碧玉，可由于她温柔娴淑，再加上昭宗从小聪明伶俐，又宽厚待人，因此前任皇帝最后选择昭宗作为自己的继承人。
昭宗在小的时候过的日子并不大好，因为很多人都捧前面的皇子去了，没有多少人注意到母亲娘家毫无势力的他。
因此在昭宗的少年时期，除了几位妃子之外，他的知心好友就只有几个身旁伺候着的太监，平日没事他就教他们四书五经，诗词歌赋，甚至连兵法都有研究，久而久之，他身旁的几个太监都成为文武全才的人物——有了这么多好帮手，也为他日后争夺皇位定下了基础。
而且这几个太监人品也不错，虽然帮着打理宫中事务，还偶尔帮忙参详一下朝政，可从来不嚣张跋扈，即使有，那程度比起皇子皇孙们、皇亲国戚们，要好得太多。
故而，看着这十几年来都没有出问题，大臣们对这些太监们的警戒也放松了不少。
只不过，随着岁月的流逝，昭宗原来的几个心腹都已老去，现在只剩下崔德全一人，而曲田虎等几个年轻一点的太监，无论在情感上还是能力上，在昭宗的心目中都还差了一点。
正是因为如此，昭宗对崔德全恩宠有加，平日隔三差五就邀崔德全喝酒小聚，每每有好的东西上贡，他也会给崔德全留下一份……甚至于有些事情，连皇后和几位娘娘都说服不了昭宗，但只要她们最后请动了崔德全，那么一定会顺利达成目的。
「三人之中最重要的还是路公公。」
干三归接着解释道：「路公公以前是崔德全的贴身小太监，虽说不是最得崔德全信任的，但能执掌重要的织造监，也代表着他是崔德全一系的重要人物。」
我颔首一笑，要是干三归能和崔德全的心腹交情好，那反倒是奇怪。
众所周知，做情报这个工作，最紧要的就是要低调，不能引起太多人的注意，否则随时都有暴露的危险——试想，要是谁都认识你，你四处活动时，还不被人立刻记住或者认出来啊？
端起茶杯喝了一口，我不动声色的问道：「这位路公公品行怎样？」
干三归道：「他有着太监们都有的毛病——贪财，可是胆子很小，平日只敢贪图点小便宜，如果要他帮忙打听什么消息之类的，那就不用指望了。属下猜想，这可能和崔德全的管教有关，这崔德全知道自己深受皇恩，是众矢之的，所以不但自己做人低调，他那一系的人平日都不怎么嚣张……还比不上曲田虎他们几个小一辈的总管太监的派别在外面吃香。」
「呵呵，崔德全的确是聪明人啊！别看太监们威风，其实都是皇帝给他们的富贵权力，崔德全越是被昭宗宠信，就越是明白需要小心做人的道理。」
我平声笑道：「至于说在外面吃香与否，那是小事。占小便宜算不得什么，真正能在大事之中得到好处，那才是真正的聪明，闷声发大财的可不只商人们呐！」
干三归敬佩的拱手道：「李大人果然不愧是殿下的得力手下！的确是这样，崔德全一系掌控了宫里三分之二的管处，有几次，几个自认为得宠的太监想要和他扳一扳手腕，结果都被崔德全不声不响的清除了。」
「希望他真的是一个聪明人！可是，和聪明人交易，总是不那么令人放心呢！」
我叹了一口气：「干大人，你再讲一讲曲田虎。」
「是！」
干三归不敢怠慢，连忙道：“比起崔德全，曲田虎是一个截然不同的人物。据说他小时候家里穷，父母只得把他卖进宫里当太监，而因为没有靠山，他又被分派到很不吃香、当时还是皇子的昭宗府里。结果也是他运气好，去了没几年，昭宗就成为了皇帝，而后，身为昭宗人马的曲田虎和另外几个小太监从此就一步登天。最初曲田虎是在崔德全的手下做事，五年过后，看着他已经渐渐成熟，昭宗就让他单独掌管起秉笔太监的重任，并且一直延续到今天。
“曲田虎刚开始还对崔德全很服气，可等到他掌权之后，就逐渐的和崔德全分庭抗礼。他的性格毒辣和嚣张，因此昭宗把一支秘密部队交给了他，专门刺探朝廷内外的不轨行为，可以抓捕和审讯三品以下的大臣，前几年他们闹得可谓是天怒人怨，连昭宗都抵挡不住大臣们的怒气，所以收回了抓捕和审讯权力，只让他们刺探情报。
「崔德全和曲田虎有过几次交锋，虽然不是正面，可也非常的惨烈。具体的来说，还是实力雄厚的崔德全占了上风，可惜崔德全这几年变得很低调，反之曲田虎得到了大批新晋人物的投效，每次失败后总能迅速的恢复过来。」
我听得明白，正所谓无处不江湖，有人的地方就有恩怨和争斗。
崔德全和曲田虎之间的纷争，在于谁能够成为昭宗的最心腹手下，进而全局掌控内宦。
他们两个，一个是昭宗患难与共的朋友，一个是昭宗精心调教培养的弟子，面对他们两人，昭宗的确谁都不好帮。
甚至有可能两大太监的纷争根本就是昭宗默许或者放纵的——身为皇帝，无论有什么个人情感，都必须放在无上的皇权之后，宫中一个太监的势力独大，对于皇帝绝对没有任何好处，只有让两人对立、牵制对方，才能让皇帝放心。
就好比是我的皇帝老丈人康宗，我是他唯一的女婿，结果朝廷上的几个王爷对我拼命攻击，他却总是让我们打擂台，那不就是为了平衡不同势力的需要吗？
「如果大人想要联系曲田虎，御书房十二管事之一的朱公公就是曲田虎的手下。」
干三归继续道：「但曲田虎生性贪婪，而且办事的牢靠程度比不上崔德全，还请大人三思而后行。」
「这样吧，」
我思索了一阵：「你帮我约路公公和朱公公，我先和他们接触一下再说。」
「好！」
干三归爽快的答应了。
在京城之中，最不缺的就是各种在中间引荐的人物，外地来的富豪或者官员，都要靠着他们才能找对门路烧香拜佛。
故而许多在京城做买卖的人都有着自己的人脉和网络，替人介绍也是他们的一项收入来源，因此干三归不担心泄露身份。
从酒楼出来，我四处闲逛了一会儿，确定并没有跟踪的人之后，我便施施然的走进了一座雄伟的寺庙。
古往今来，凡是建立在大城镇的寺庙，绝对一天至少八个时辰都热热闹闹的，像是春节时的「庙会」，那就是依着寺庙周围举行，可见寺庙周围的热闹程度。
比如像现在已经是夜晚时分，可寺庙的周围，各种小摊贩仍旧摆着摊子，有卖较子汤圆的，有卖纸钱香火的，而且顾客还不少。
大元国的人信奉佛教和道教，天色已晚的当儿，寺庙的门口仍有许多信徒进出，香烛等烟雾仍旧笼罩着寺庙上空。
这幅热闹的景象，至少得到一更的时候才会逐渐消失。
进入寺庙后，我并没有在前面的各个大殿驻足，而是看准了地方，身形一闪，进入专属于和尚们修行的后进。
没走几步路，一个长相普通的壮年和尚挡在我的面前，「施主，此乃是本寺弟子们苦修佛法之地，并不是烧香拜佛的场所，还请施主移步到前面去吧！」
我也不跟他废话，伸手一点，和尚来不及躲闪，便应声倒地。
没有了阻挡，我继续悠闲的往前走去，并且依照这个法子，一连制服了五个和尚后，才终于引起他们的重视。
等到我走进后进大约五百米的距离，穿行了七、八间精舍后，只见一个老和尚站在这条小路的尽头，在他的周围，二十几个神情自若的和尚或坐或立，皆悠闲自得。
「贫僧因准，见过这位施主。」
老和尚微微颔首道：「施主一路上破去五道关口，却不曾伤人，看在这个的分上，施主就此退去，贫僧保证不追究。」
「和尚，你还没有追究的资格。」
我哈哈一笑，身形在原地消失，在老和尚眉头一皱之际，我已经到了他的面前，拳头击向他的胸口。
老和尚真气一提，如大鹏一样倒退五米，同时双掌猛地一推，一股浩瀚的佛门真气涌向了我的全身。
我不躲不闪，天魔真气瞬间爆发，「砰！」
一声巨响过处，破开了他的掌劲，单手抓住他的僧袍，借力一扔，朝着冲过来的一群僧人们扔去。
二十几个僧人也是高手，除却两个人接住了因准，另外的各自施展绝技，十几种佛门绝学转眼全撞上了我的护身真气。
「砰、砰……」
劲气爆响之处，我在人群中打得兴起，双手抓住僧人的僧袍就往外扔，这些僧人虽然拼命追逐和抵挡，但都无法阻止被扔出去的命运。
一刻钟不到，我的身旁就再无一人。
不是他们害怕不敢上前，而是我每次都是先点了他们的穴道后再扔出去，所以现在全都躺在地上，无法动弹。
「阿弥陀佛！」
小路尽头处，那座两层楼高的精舍忽然传出一声低沉的佛号，一个白发白眉的和尚从楼上凌空踏步飞了出来。
众所周知，这空中飞跃武林人士很容易可以做到，可要是在空中慢慢踏步，那就不是一般人能做到的了，凡是能做到的人，无不是一方高手。
这个和尚虽说是白发白眉，可看上去只有四十来岁，比先前的因准还要年轻一些。
「师叔，弟子无能，惊动了您老人家清修！」
倒在地上的因准愧疾的道。
我眼睛一亮，「因」字辈的上面就是「苦」字辈的高僧，听因准的称呼，来人不用说，肯定就是我要找的「苦」字辈高僧。
白发白眉和尚颔首一笑，伸手一拂，躺在地上的和尚穴道立刻就全部解开，纷纷爬了起来。
有了长辈在场，他们没有再冲上来拼杀，而是纷纷聚在白发白眉和尚的身后，只不过没有刚才轻松，脸上都浮现出凝重之色。
「贫僧苦聪，施主是找人，还是找事？」
白发白眉和尚垂眉问道，声音不带一丝火气。
『苦聪？』我脑海中浮现他的资料：『苦聪大师，大元国幽平城西平寺主持方丈，乃大元国圣门有数的圣僧之一，佛法研究宇内盛名，一身武功排名大元国佛门前十。』西平寺属于幽平城中有数的大寺庙之一，不少高官贵族都时常来烧香拜佛，聆听苦聪大师的讲经说法，香火极其旺盛。
我之所以注意到这些，乃是因为当初关婉儿给我的地图上，有这西平寺的名字，说明苦聪大师是完全值得信赖的人。
思绪一闪而过，我从腰间抽出一柄软剑，只听一声清越的鸣叫声音过处，寒光闪闪的宝剑便出现在众人的面前。
「大胆！」
一个脾气稍微暴躁的和尚立刻怒喝道。
在他看来，苦聪方丈都出马了，此人还不知趣，居然还敢抽出兵器对抗，简直是不知死活的行为。
倒是苦聪方丈望向宝剑平和的双眼之中，神光一闪而过。
我不去回应那个和尚，宝剑瞬间又再次回鞘，双手一拱：「见过大师。」
「哼！」
几个和尚不觉冷哼起来，心想：『你现在知道服软了吗？可惜已经晚了！』苦聪方丈看了看我，转身往回走去，苍劲的声音随之而来：「施主请进禅室说话。」
「唔？」
众僧一阵骇然，都以为自己听错了，直到我和苦聪方丈一前一后进入他清修的禅室，才互相一望，默默的守在禅室的外面。
苦聪方丈的禅室非常简单，只有一张云榻，挂着一卷佛经，连寻常和尚禅室中会有的禅香都没有。
等我进来，他已经坐在云榻上，微笑道：「前几日我才收到苦叶师兄的传书，没想到殿下这么快就已经到了幽平城。此次殿下在江南的购粮大计，实在是功德无量啊！」
他此时的神态和先前完全不同，眼神中满是欣赏。
佛门圣僧自然都是悲天悯人，苦聪方丈也不例外，听说我三下五除二完成了目标，他心中只有对这位天之骄子的敬佩。
年少得志算不得什么，少年天骄也有目中无人的时候，可是一个权倾朝野的少年居然能压制住骄横之心，为了万千民众的生死而奔波，这才是苦聪方丈敬佩我的地方。
「方丈谬赞了。」
我摇头笑道：「虽然顺利完成购粮的任务，可兰亭也因此欠下了人情，这不就到京城来还债了吗？」
「呵呵，自古有得必有失，何况付出并不一定都是坏事，以殿下的聪明，当然不会吃亏才是。」
苦聪方丈说道：「想来殿下来老衲此处，是有事了？」
「是的。」
我也不客气，将此次江南双骄前来游说的任务讲了一遍。
苦聪方丈乃是佛门圣僧，如果想要他的帮助，最好老实说明白为好。
听完了前因后果，苦聪方丈颔首道：「能想出此计者，的确是人杰。然而计划虽然好，可实现起来还需要多多努力。别的不说，这大元国的宫中和朝廷，都不是简单的所在呐！」
我和声说道：「所以兰亭才来请方丈帮忙。」
苦聪方丈笑了起来：「殿下不用太客气，关师妹很少有求人的时候，再加上您也属于师叔一脉，有什么需要苦聪帮忙的，请直说无妨。」
我闻言大喜。苦聪方丈既然这么说了，那就代表着他的态度是全力支持，有着这个势力根深蒂固的圣僧帮忙，在幽平城的行动还不是事半功倍？
「其实也没有什么，我就想问问方丈大师，我找谁能帮忙办成此事？」
「殿下你这可为难了老衲啊！」
苦聪方丈苦笑着摇摇头：「老衲是方外之人，平日不接触外人……」
接着，苦聪方丈说了一大堆的自己的难处，结果我都微笑着不说话，末了，他只得叹气道：「好吧，殿下，如果你实在没有办法……每个月的初一、十五或者佛教节庆，东宫皇后娘娘都会来我这里吃斋礼佛一天，到时能不能见到她，就看殿下你了。」
「东宫皇后？夏冰？」
我惊喜之后又有些惋惜：「方丈，怎么不是乐皇妃、夜皇妃或者冷皇妃其中之一？」
苦聪方丈暗念一声佛号，压抑住想训斥我的想法后，道：「殿下，老衲知道是那三位皇妃受宠，可自古以来，人生得意的男女不会经常进入寺庙。如果不是东宫皇后娘娘不顺遂，你又哪里能见得到她？」
苦口婆心说着的苦聪方丈，只差没指着我的脑门大喝「人要知足」了。
「好吧，好吧。」
面对这种一点幽默感都没有的老和尚，我只能一本正经的说道：「可是昨天才二月十五，我得再等十四天才能等到夏皇后，这未免等太久了。」
没想到，苦聪方丈又摇了摇头：「殿下，你虽然不是我圣门弟子，可是终究和师叔有着渊源，对于佛教的重大节日，你真的一无所知吗？」
我想了半天，发现老爹和老妈们除了生日或者农历节庆外，真的从来没有跟我说过什么佛教节日，便只能虚心请教苦聪方丈。
「二月十九日是观世音菩萨的第一个生日，作为虔诚的佛教徒，东宫皇后娘娘胃定要来西平寺。那时，就是你们最好的见面机会。」
苦聪方丈这样解释道。
「哦，原来是这样啊！」
一算时间，就是两天之后，我心里顿时大喜。
趁着这两天的时间，我先和宫里的两大实权人物的心腹接触一下，然后再会一会这位夏皇后，如此双管齐下，想来这趟买卖就应该能做成了吧！