“那你裙美儿还乱想什么？”
我用力捏着小美人儿的翘臀：你敢怀疑你老公，我决定要惩罚你！”
“怎么惩罚啊？”
敬宫彩娇吟着，美眸儿都要滴出水来，美臀肉儿被情郎这么揉捏着，好几天没有尝到味道的小美人儿胴体一阵发颤。
“当然是惩罚你来伺候我啰！”
我用力一拍她的雪白臀儿，“还不快上来？”
敬宫彩面对着我，从来不会顾忌和害羞，她嘻嘻一笑：“讨厌啦……哥哥，每次都是那么用力，打烂了人家的小屁股怎么办？”
说话之间，小妮子一只玉手握住了大肉棒根部，小翘臀轻轻一移，让大肉棒享受了柔软滑腻的触感后，又微微抬起，旋即那有着无穷吸引力的肉穴儿，“哧……”
一声，把硕大坚硬的分身给纳进了一个紧凑而充满泥泞的腔体之中。
“噢……”
小妮子娇躯非常敏感，被霸王龙枪将阴道撑开，一股难书的快感顿时就传到了身体每一个地方。
“啊……哥哥……为什么你肏彩儿的时候……彩儿都这么高兴呢？……你真是彩儿的冤家呢……”
小妮子的美臀在水中起起落落，不断带出水花，强烈的快感让她说话都不那么利索。
“因为你是哥哥一个人的小彩儿啊！”
我抬着她的粉臀坐高了一梯，让她不至于在水中起落那么费劲，“彩儿，你真是太棒了！小穴儿真紧……”
“嘻嘻……”
没有了池水的阻力，美少女的圆臀更是动得快速了，狰狞的大肉棒不停进进出出着那娇柔的方寸之间，彷佛是那片雪白不停的吞吐着肉棒一样。
“小彩儿，你的玉乳怎么这么好看呢？来，让哥哥吃一吃。”
我一双手没有妨碍她翘臀的动作，却摸上了她的高耸玉峰。
敬宫彩的两个玉球没有被我吃过一千遍，也有八百次了，但无论我怎么吮吸和揉捏，她的玉乳依旧雪白、高耸和挺拔，乳头更是永远都那么粉红娇艳，因而每次都成了我重点照顾的对象。
其实，不只是她的玉乳，小美人儿身上的一切我都迷恋……也不只她，敬宫美、“美少女性奴组”、源儿……所有的老婆我都一样喜欢，而且是从来不厌倦的那一种。
美少女知道我喜欢吮吸她的美乳，从“美少女性奴组”口中学会了一些大陆俚语的她，娇娇的将胴体移了移，让一对浑圆更加靠近我，“哥哥……彩儿的奶子……最喜欢哥哥亲它们了……彩儿每天都等着哥哥来享用我的一切……啊……”
小美人儿的娇躯里，快感是一阵接着一阵，现在被我咬住了一个玉球，那酥麻的兴奋感觉就又增添了一介。
我像是顽皮的孩子一样，一只手揉捏拈搓着一个美乳，嘴巴则含住了另一个浑圆香喷喷的乳球儿，先是吸进去一大牛，再缓缓吐出来，随即又是吮吸着那因为情欲而胀大的粉红樱桃，然后又一点点吃进去…
双重的刺激让敬宫彩像是要疯掉了一样，双手搭在我的肩膀上，美臀儿更是起落得快了。
“哦……哥哥……好大……顶……啊……顶住了……酸……酸死了……喔……哟……好美……受不了啦……小穴……小穴……哦……又出来了……哥哥……你……你给彩儿吧……彩儿要……呜呜……不行了……老公……你的肉棒怎么……这么硬啊……妹妹……妹妹的肉穴儿都要……撑破了……”
“现在就想要老公的阳精？这怎么行？”
我从一片乳香之中抬起了头，“小乖乖，你给我努力一点……哦，对……好紧！”
“啊……不行了……哥哥……彩儿……彩儿要飞了……噢哦……哥哥……你……你来肏小彩儿吧……我……我没劲儿了……啊……爽……好爽……唔……哥哥……你……你一定要……每天都……肏你的小宝贝儿……我……喔……穴儿……每天都要……要你的肉棒……插……进来……哦……”
辈子……“辈子都要……”
对于小妮子颠乱的词语，我毫不惊奇，每个美人儿在床上达到高潮时，总会冒出一些语无伦次的话语来，就像是兰儿一样，平日里对人处事冷若冰霜，但一到了床上，就是不折不扣的浪荡，这种只对我一个人的风骚，真是爽得不得了。
气好宝贝儿！老公一辈子都爱你，都疼爱你！“我猛地抓住了她的翘臀，两只手用力之下，差点陷入了那弹性惊人的美臀肉里，也同时阻止了她的起落。
这下子小美人儿急了：“老公……你……彩儿……彩儿要你……快……快让人家动嘛……我……”
“小乖乖，交给老公吧。”
我彻底坐了起来，双手一使劲，就将小美人儿整个都提了起来，堪堪到龟头还留在她体内的地步时又手上一松，小美人儿自然就整个都落了下来，不但肉壁被巨大的肉棒顶开，连花心也被霸王龙枪顶得深深凹了下去。
“啊……用力……哥哥……我要……要猛烈……”
点……噢……酸……啊……顶……穿了：…喔……到……到心里……去了……“小美人儿在欢快之下，几乎失去了平衡，只得紧紧的用玉臂环绕着我的颈子，任由我像是抛孩子一样，将她稚嫩的娇躯抛上落下。
分身次次都是插得最深，却又毫不迟疑的拔出来再次进入，“噗哧……噗哧……”的肉体交合声音，随着小了头的浪叫，响彻在潮湿温热的浴室之中。
美少女自己动的时候还能控制分寸，特别酸麻和舒服的时候，她可以慢一点或者让大肉棒少进入一点，延缓一下最舒爽的感觉不至于失态。
可我掌握着主动权却不一样，肉棒次次到底，玉柱又粗大和坚硬，弄得小妮子的快感一波接着一波，一浪高过一浪，根本没有停歇的时候。
“不行……不行……了……哥哥……彩儿……小彩儿……泄了……啊……又……又流出来……了……噢……哟……哦……啊……丢了……妈呀……上天……上天了……”
我才动了一百多下，敬宫彩就连连泄了两次，花心里面喷射出来的阴精不断击打在肉棒上，每次出来的时候都带出一大堆，小妮子爽得上气不接下气，小嘴里胡言乱语着，都差点翻了白眼。
“哥哥……妹妹……妹妹的小穴……不行了……水都……流干了……喔……你……你用后面吧……后面……”
自从来到西北，我一直是温温柔柔的对待两个小美人儿，欢爱足够但却不激烈，今天是最粗暴的一次，敬宫彩许久没有被这么大力肏过，再加上前几天月事来了停了欢好，现在当然受不了我的猛烈抽插。
“好！”
我低头吻住了小美人儿的樱桃小嘴，已经泄得头昏眼花的美少女，下意识的伸出了香喷喷的小舌，任由我吮吸爱怜着。
下一刻，我将分身从蜜穴之中拔了出来，带着少女阴精的肉棒，在小美人儿的狭小菊花穴上轻轻磨了几圈后，轻车熟路的慢慢顶了进去，一寸一寸消失在敬宫彩的粉红后庭美穴之中。
美少女的蜜穴已经够娇嫩的了，可她的后庭美穴比蜜穴狭紧了好几倍，好几天没有用过，这里的狭紧更是超乎想象，我需要很用力才能抵开那一圈圈的嫩肉儿，往里面探去。
终于，敬宫彩享受的不仅仅是高潮的爽快，还有小菊花被大肉棒撑开时的饱胀感。这样的饱胀并不是痛楚、不舒服的那种，而是一种难言的、觉得自己的男人和自己更加紧密连接的感觉。
女人的蜜穴和菊花穴都是非常敏感的性感带，后庭菊花如果开发出来了，会更加助兴闺房之乐，小美人儿和我其它的老婆一样，不懂喜欢蜜穴被大肉棒塞满，也喜欢菊花美穴也被大肉棒进入，除了同样有快感之外，那也代表着她们和我再也没有一丝距离。
“哦……好胀……哥哥……”
美人儿小嘴刚刚从我嘴里离开，就抬起了迷离的双眸，“彩儿……彩儿的小菊花……美吗？”
“美！美极了！彩儿……你的小菊花，让哥哥好爽！”
我也感受着一圈圈嫩肉的不断积压，像是时时刻刻要把我赶出去一样，而我则是一个勇猛的将军，勇猛进攻着敌人的领地，毫不迟疑的前进，直至全部进入了那狭紧之极的后庭美穴里面。
小美人儿轻轻咬着银牙，黛眉轻蹙，直到我暂停不动了，才娇滴滴地道：“哥哥……你都进去了吗？”
“都进去了！”
我微微的笑了，低头亲吻着美少女的两个玉乳，“好几天没进来，它有些害羞，哥哥让它适应一下！”
“嗯……就是你好几天没有用了……所以它不高兴了……你要经常都来才对嘛……”
敬宫彩娇嗲起来，迷人得不得了，“哥哥……你要负责安慰它，让小彩儿的小菊花美穴也……也像是蜜穴那样舒服……它、它就会高高兴兴的让你进来的……”
“好宝贝儿！”
美人儿的娇声软语也是催化男人情欲的利器，我只是听着这话，大肉棒就又胀大一分，本来就显得紧紧的后庭美穴，再次被撑大了一些。
“啊……真的……真的要裂开了……哥哥……”
敬宫彩再次呻吟了起来，“哥哥……你……彩儿的屁屁撑坏了……怎么便便嘛……”
“放心，撑不坏的。”
我吐出了嘴里的一颗粉红乳珠，“第一次哥哥要你后庭菊花的时候，不是就流血了吗？以后还不是好好的？乖！彩儿的小菊花，可是包容力很大的呢！”
“嗯……好老公……你要怜惜你的小彩儿哦……”
美少女假装楚楚可怜地道。
这样的剧目在每次我要她菊花穴的时候，几乎都会上演一次，小妮子知道说什么话会让我性欲高涨，会让我更加疼爱她，更加迷恋她的娇嫩胴体。显然现在就是。
美少女的可怜样子，更加增强了我的征服欲望，一边安慰着小美人儿，我一边开始缓缓抽插起来。
后庭美穴和蜜穴不一样，只要是和心爱的人儿欢好，女入蜜穴的汁水一定充是，润滑起来抽插得特别痛快；但后庭美穴的汁水却很少，有些美女甚至后庭美穴不分泌汁水，只能靠某些植物油脂润滑。
敬宫彩的后庭美穴分泌少少的汁水，但她是修行武功的女孩子，故而后庭美穴伸缩能力惊人，容纳力也惊人，故而就算我那么硕大的霸王龙枪，那小小的粉红后庭美穴也能被她吃下。但就算是这样，我也不能像是进入蜜穴那样，一上来就用力抽插，总得让小美人儿适应了后，才可以尽情享用。
美少女也知道我疼惜她，不过同很多女人一样，她能从菊花美穴得到欢好的快感，更愿意配合我，让我得到极大的爽快。因而，小妮子在我慢慢抽插之时，就自己也左右扭动几下，让后庭美肉能更快的适应霸王龙枪的征服。
有着美少女的配合，很快的，刚才还有些僵硬的后庭美穴渐渐变得柔软了不少，但紧箍的力道却是依旧，爽得我很有用力猛插的意思，将炙热的黏稠液体浇灌在这超级狭紧无比的菊花美穴之中。
“老公……彩儿……的……噢……小菊花……美吗？……噢……用力……可以……可以用力……一点……啊……胀……好胀……哟……”
美少女的美臀慢慢使上了力道，快感又再次让她浑身都颤抖起来，歇息了一下的小美人儿仗着功力深厚，再次接受着心爱男人的抽插和爱怜。
现在我仍旧不敢将大肉棒全部抽出再弄进去，那样很容易伤了美少女的菊花美穴里的嫩肉儿，但一半出来一半进入这样的抽插，还是可以进行的。
“啲啪”声中，分身进入敬宫彩后庭的速度由慢到快、由温柔到用力，转眼间，几十下的抽插过后，和族小公主尖叫起来。
“热……好热……小菊花……啊……爽……哥哥……你……你要插……插得小菊花起火吗？……唔……彩儿……的……身子……要烧起来了……噢……喔……爽死了……救救……小彩儿……吧……”
美人儿的叫床声，就是男人战斗力的最好催化剂。我闻言心头一热，更是用力了三分，将肉棒尽量插入她的菊花美穴：“乖宝宝！老公救你！多肏它，它就舒服了……哦，太美了！太紧了！彩儿，哥哥要让你飞上天去！”
“飞……我已经……飞了……好美……噢……啊……哥哥……彩儿喜欢……晤……喜欢你……啊……肏吧……肏妹妹……啊……”
随着一声尖圳，敬宫美的呻吟嘎然而止，不但后庭美肉儿千百倍的紧缩着，连前面的蜜穴都再次喷出了蜜汁，打在了我们结合的毛发上，湿淋淋一片。
再看小美人儿时，她已经昏倒在我的怀里，娇躯不由自主的轻轻抽搐着——这是达到了绝顶高潮时的表现！
此时，我的大肉棒也已经快到了临界点，被她这么紧紧箍着，快感也是千百倍的加强，美妙的菊花美穴像是有生命力一样，挤压着我的霸王龙枪。
又是十几下用力的抽插，我将大肉棒死命往后庭深处顶去，龟头和玉柱同时一阵膨胀，撑开巨大的挤压力的同时，一股股浓稠的阳精猛力的喷射进入了那菊花美穴儿的最深处。
“啵！”
我将小美人儿的圆臀轻轻抱起，肉棒从后庭之中挣脱了出来，虽然已经喷射了精华，但仍旧是屹立不倒。
那急速闭合的粉红菊花蕾，也阻止不了里面少许的乳白色黏稠流出，真是一副淫靡的景象啊！
我亲了美少女一口，将她温柔的放在了旁边的池子里面，让她可以在泡澡的同时，也靠在池边养神。
“进来！”
浴室里面没有其它人，随着我站在池边一声威风凛凛的呼喊后，另一个和水池里小美人儿长得一模一样的美少女，娇俏地从外面走了进来。
美少女是赤裸着娇躯，雪白胴体的每一处，几乎都和她的妹妹一模一样，这就是双胞胎孪生儿美少女的好处！
等到她俏生生的站立在我的身旁，我心中没有消散的欲望再次燃烧了起来。
一把将她搂在了怀里，我霸道的亲吻起美少女的粉唇来，敬宫美“嘤咛”一声，小手儿放在我背后，热情的迎合起来。
“呼……呼……”
好一阵我才放开了她，敬宫美有些气喘吁吁的，却又更加娇媚。
“刚才你在偷看？”
搂着美少女的娇躯，我一本正经地责问道。
“嗯……”
敬宫美没有妹妹那么爽利，她更加温柔一些，“人家看你们这么久没有出来，就来看看嘛！”
“你看到了些什么？”
“就……就看到你欺负彩儿……”
想着妹妹的后庭菊花被硕大坚硬的分身撑开那极度淫靡一幕，让敬宫美现在芳心都在发烫，不是只有这一次，每一次见到自己的老公和妹妹欢好，相族大公主总会更加情动，反之，敬宫彩也是一样。
“好哇，你竟然敢偷看这么久！”
我一只手放在了她的尖翘下巴上，“本少爷要惩罚你！”
温柔的公主知道我的主意，娇柔地横了我一眼：“哥哥……美儿错了……你不要惩罚我好不好？”
“不行！一定要惩罚！偷窥是不好的行为！”
我严肃地道。说话的时候，完全将自己晚上偷看四个美寡妇的行为抛在了脑后。
“那……要怎么惩罚呢？”
敬宫美怯生生地道。
“马上你就会知道！”
我声音转厉道，“给我趴下！”
“哦……”
敬宫美委委屈屈趴在了水池边，眼睛正好可以看到自己昏过去的妹妹。
美少女双手着地，雪白的美臀高高翘了起来，随着呼吸的节奏，美臀之中的粉红菊花蕾不住收缩着，菊花蕾下面的两片阴唇也是微微张合，里面还流出了少许的汁水。
她刚才没有洗澡，所以不可能是洗澡留下的水渍，那么就只有一个结论——小妮子在外面听得动情了。
我探手过去，在她的蜜唇上摸了摸那滑腻的阴精，怒斥道：“你这个小骚妮子，居然流水了！说，是不是刚才自己摸了小穴？”
敬宫美连忙摇了摇蚝首：“没……没有！”
“没有？你撒谎！”
我用力一拍她的翘臀，雪白的臀肉儿上立刻泛起一阵火红，与另外一半臀肉儿的雪白形成了鲜明的对比。
“没有就是没有嘛……”
美少女可怜兮兮的扭过头来，“哥哥你冤枉人家！”
“胡说！我的名号是‘无双县火眼金睛密探’，肯定没有错，快点承认！不然我还要打！”
说着，我的手高高举了起来。
“好嘛……”
敬宫美粉脸上红红的，柔柔的声音变小了，“人家……美儿就摸了一会儿嘛……谁叫哥哥弄得妹妹那么大声？”
“哼！偷窥你还有理了！”
我发扬铁面无私的正义感，“还有，美儿的小穴还有你身上的一切，都是属于你老公找的，没有我的同意，你居然私自碰我的东西，我还是要惩罚你！”
“啊？”
和族公主惊呆了，“哥哥……这也是我的呢……”
“不要狡辩，接受我的惩处吧！”
我没有理会她，将刚刚从美少女妹妹身体里出来的硕壮分身，又狠狠的、准确的进入了美少女的肉穴。
“喔……”
在蜜穴紧紧包容住我的大肉棒的同时，敬宫美发出了一声长长的呻吟，这不是痛呼，而是满是之极的快乐呼喊！
激烈的男女战争仍旧在浴室之中继续上演着……