由于商业繁荣，无双县的县城修建得比较大，分为东、南、西、北四区。
其中西区房屋拥挤，住着人数众多的平民；南区的房屋很大很豪华，住的都是大小的富豪们；东区是全城最繁华的，商店、酒楼、妓院等等都在这一区；而北区除了县府衙外只住着知县刘大老爷一家。
称位于县衙后方的刘府，也就是我家为城中之城也不为过，光是我住的“香楼”就是三层二十一个大房间。在香楼按我的要求建好后，老爹来检验工程时夸了一句：“哗！比艳红楼还大。”
艳红楼是什么地方，当时的我还不知道，只清楚那是“一个好地方”现在知道了，是姑娘们“卖肉”的地方。
据我的贴身丫鬓兰儿去管家和二娘那里统计的结果，咱刘府里有府丁五百六十六个，婢女七百二十个，老爷一家十八个，共计一千三百零四个人。
什么？你问要那么多府丁干什么？
用县太爷的话来说，就是“因为现在强盗、歹徒太多，要保证两袖清风正直无私的县太老爷的安全，才有心思为民众办公事”不过，在今年开春以来，好像县太老爷只上过两次堂，还是因为……呵呵，我不说！
另据小探女柔儿报告，今年开春以来，试图进入或闯进刘府的歹徒们有十五起共三百多人，虽然在他们还没有行动前就全部被县衙的捕头和府丁们一网成擒，但老爷子却已经开始考虑再补充捕头和府丁的人数了。
至于为什么要那么多丫鬃，嘿嘿！大家都是男人，这事不用说了吧？
刘老爷一家十八口除了老爹和我，剩下的十六个都是老爹的老婆，我的小妈。
加上我早死的亲妈妈，老爹共十七房老婆。
对了，就是那个最年轻的秋美妈妈，她才比我大五岁……呃，本来我是不愿叫她妈妈的，可后来看她人不错，又说以后给我介绍很多小妹妹……我就认真的考虑了一下，其实百善孝为先嘛！既然老爹喜欢，做儿子的委屈一点，叫这个姐姐做十七妈也是我这个孝子的一片孝心。
说起女人这方面，我就不得不把老爹当做我的偶像了。
虽然他巧取豪夺、欺压百姓、嚣张跋扈……不是一个好人（这个可以看成我对老爹的赞美）但他从来不欺负女人（唉，你们又想到哪里去了，我不是说在床上的时候）也不会用强迫的手段去夺取女人，老爹的每个老婆都是心甘情愿跟他的。
“嗨！连皇帝的女人，对皇帝都没有我的女人那样对我死心塌地。”
老爹对我说这话的时候正在把十五妈、十六妈用狗项圈套着，逼她们用狗的姿势撒尿，问中还大力的拍拍她们肥白的大屁股帮上一把。
其实不只是老爹，我也有轻微的虐待倾向。
相对于老爹来说，我只是很一般的。我平时喜欢抱着娇小玲珑却有着一个特别肥大丰满的白嫩香臀的莲儿小解。
看着甜美的小美女，娇羞的从她蜜穴里喷射出金黄的尿液，我的心情就会非常快乐，当然随后用莲儿的小穴和菊花穴来大大的发泄一次是避免不了的。
在某些特别的时候，我也喜欢牵着几只美少女狗在房间里散散步、亲自给她们洗洗肠什么的。
据说我和老爹这种虐待倾向，只是很简单很单纯的，在京城和大元国的豪华大城之中，还有让数十个美人儿和野兽交欢，然后让无数人观看其中的刺激场景……真是他娘的罪过罪过，畜生不如啊！
比起他们来，我刘日很纯洁……老爹也不差。
这样的纯洁在刘府的女人们之间，也广泛的流传着。她们有许多朋友姐妹，也被卖到了无双县的许多富豪家里，那其中的淫乱黑暗，简直比刘府要变态无耻几十倍。
昨天，我从上次大伯送给老爹的书里看到一种新的玩法，想了一下后我又兴冲冲的叫上了我的美女们中的一人一拥有一对很多成年女子都比不上的爆乳的小丽。
我的三层小楼的每个房间都相通，所以平时不穿衣服的美少女们在楼里是不会因怕别人看见而害羞。
我也是一回到“香楼”就回归自然了。有事时可以透过楼里的双向通信系统传递消息，不必每次都像小说里写的一样：正在男女主角肏得欢快时，忽然房门传来一阵敲门声“老爷，禀报……”
我相信，在这种情况下，造成老爷早泄的这位冒失家丁，一般是被灭了口的。
当赤裸的小丽来到我的房间时，我已经准备好了学术性探讨所必要的工具。
“小宝贝，我今天要和你玩一个新游戏！”
我浑身酥爽的对胯下技术越来越好、正努力吞吐着我粗大阳具的小美人道。
“主子，小丽什么都是你的，要小一丽的命也行。”
爆乳小美女发自内心的道。
从小受过苦的她心里明白，眼前的这个主子是很爱惜自己的，虽说身份上自己是主子的女奴，但主子是把自己当成了小妾来对待的，不但粗活、累活没干过，还找人教自己读书、写字。
这一切的事实都说明主子真心对自己好，小丽在内心把主子当成唯一的男人来爱着、尊敬着。
“那你起来，躺到床上去。”
我命令道。
爆乳小美女依依不舍的吐出塞得小嘴透不过气的大肉棒，起身温顺的躺到了床上。
虽然躺着，那对绝佳的爆乳还是高昂的挺立着。
差点又忍不住想翻身上去抓住它们进行已做过好几百遍的乳交，可我想起了今天的目的，强自忍下来了。
我拿起了准备好的红色细绳坐在她的面前，在小丽惊讶的眼光下，我把红色细绳仔细又密实的按一半一半的比例捆绑着，由于捆绑得很好，爆乳小美女只感觉一点轻微的疼痛和湿湿的，于是放心的闭上了眼。
虽然是第一次捆绑，但我发现我有着旁人不可比拟的天分，很快我就把两座爆乳捆绑好了，只留出两颗鲜红的葡萄。在最后把爆乳小美女的双手和双脚牢牢地绑好在四个床脚后，我叫她睁开了眼。
“哇！主子，好漂亮哦。这就是新游戏了吗？”
心智单纯的小丽看见自己被捆绑得像粽子般的两座乳峰时，浑然不知道真正的好戏就要开场了。
这些用来捆绑她的红色细绳是经过微性春药浸泡过的，它的作用是……
“嗯？主子，小丽的奶子忽然觉得有些痒。”
很快，爆乳小美女的异样感觉出来了，“啊，越来越痒了……主子，快，快放开小丽！”
我不动，只是饶有兴趣的看着她。
“啊……啊……主子，小丽、小丽痒得受不了了……”
随着时间的过去，红色细绳渐渐发挥了它存在的威力。
“呜呜呜……求求你，主子……”
爆乳小美女只觉得乳部奇痒难止，逐渐的扩散到全身，而且乳部被捆绑的地方还有着小小的疼痛，不只，还觉得很热、很热……
她现在很想用手指狠狠的抓痒，但双手又被牢牢地绑住；随即又很想用双乳去摩擦能碰到的东西，奈何双脚被绑，又正躺在柔软无比的床上，毫无地方可以摩擦……这一切的一切，让急得满头大汗的爆乳小美女哭了出来。
可是我还不肯放过她，在她焦急的哭泣和叫喊时，我又拿着两个特制夹子，夹在她不断晃动，红胀得不成样子的两颗红葡萄上。
“啊……”
“滋……滋……”
在她全身最敏感的地方之一再来上一个极大的刺激，顿时让处在崩溃边缘的爆乳小美女发出一声前所未有的尖叫后，竟然失禁了。
本来应该是金黄的尿液却在沾上了许多白色的淫水后，以一种混合的颜色和味道喷射了出来，数量非常的多，竟射得床上到处都是，还有一些射到了我的身上。
如果在平时，做了这种不符合身份的失礼事件，小丽肯定会惊惶失措的向我道歉，可是现在，亨受了短暂高潮后的爆乳小美女旋即又陷入了堕落的酥痒、疼痛、火热等等情绪中，又开始尖叫起来。
“小乖乖，要我救你吗？”
现在看小丽的样子已经快到极限了，再弄下去她非昏过去不可。
“要……要……啊……啊……求……求主……子……”
“要我怎么救你啊？”
“小女……奴……要……哎哟……要……主子……嗯……主子的……大……肉棒……插……进……小丽……的……小穴……啊……”
一句简简单单的话此刻在她来说，竟然说得如此艰辛，可想而知她受到的快感和折磨有多么强烈。
我顺手把她的双手、双脚解开道：“乖乖……把屁股翘起来！”
却依然没有解开她双乳的束缚。
爆乳小美女却顾不了那么多了，条件反射般地立即背转过去，高高的拱起了她形状优美的雪臀。
同样忍了很久的我提起“霸王龙”枪，对准她水灾泛褴的小穴刺去。
刚到洞口，又是一股和刚才同样的液体喷射了出来，这次的更多、更浓，更是大部分喷在了我的身上，浓烈的尿骚味和淫水味刺激着我的神经。
随着她的再一次喷射，爆乳小美女本来翘起的雪臀软软的落了下去，竟让我刺了个空。
再找时，美丽的小穴被她的雪臀压在了下面。
我正在焦急时，忽然看见了小丽那粉红狭小的菊花蕾。哈哈！我怎么忘了还有这个宝贝。不多想，借着喷射在肉棒上的水分的润滑，我一鼓作气的进入了小丽温暖紧迫的菊花穴，猛力的肏着身下已经娇软无力的小娇娃。
虽然是经过了两次的喷精，但菊花穴的紧狭和刺激更胜于小穴。
于是本来没有什么精神的爆乳小美女又大声叫了起来：“啊！哦……好狠……顶得这么急……啊……好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……”
我发狠狂插，使她受用得秀发凌乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态令我色欲飘然。
我又加快了速度，猛烈的轰击着她越来越紧的菊花穴。
“啊……大……肉棒……很受……用……屁眼……给干……得……快……爽死了……哎哎……让主子干……快……妹妹的……小……屁眼……要丢……丢了……啊……”
爆乳小美女在我数百次的强攻下，终于完全失陷，在双手紧抓住头发尖叫数声后，泄出了今天的第三次精。
我感觉在她前方的小穴一阵颤抖后，接着她的直肠无限度的夹紧，让我的肉柱也在一胀、一热之下，我也闷吼了一声，阳具顶端喷出了大量浓浓的阳精，直射进她销魂的菊花穴深处。