家康四十二年，七月二十九日陈伏月带着自己的老婆，还有自己的一千人护卫队，浩浩荡荡的离开西凉城，踏上了回京城的道路。
三个“银虎军团”的将军，以及西凉城的副城守、文官第一人池长云，一起向我请求，卫国将军陈伏月，在西凉城五年勤勤恳恳，希望能给他一个体面的欢送仪式。
我自然是准了，花花轿子人抬人，更何况陈伏月还算是不错的朋友，能给的面子，一定要给。
于是，这天早晨，“银虎军团”能站起来的八千六百三十人、西北三郡义军五万人、江湖豪杰两千二百人、西凉城数十万老百姓，全都站在了城门口，以及道路的两旁，欢送着这位劳苦功高的卫国将军离开。
遇到这样的浩大场面，陈伏月感动得一塌糊涂，站在马车顶上的他，丝毫没有形象的胡乱挥着手，只是强忍着，才没有让泪水流出来。
我带着敬宫姐妹和小龟、小鸟，站在城墙上，也同时观看着众人对陈伏月的爱戴。
“少爷，他们跟陈伏月感情这么好，我们以后是不是会遇到阻碍？”
小龟担心的问道。
“不，恰恰相反，他们对陈伏月感情深，是因为陈伏月为他们做了很多事，要是陈伏月走得孤苦伶仃，那我就得小心一点了，面对这些没有感恩心态的人，我也不会对他们有多好，还得要防备着才行。”
我解释道，又下天他们搞得这么隆重，让我很是有信心，如果有一天我比陈伏月做得更好，他们就会以比今天更热情的态度，来对待我。”
敬宫姐妹连连点着螓首，“是的，就像是在无双县一样，我们能感受到大家对哥哥的尊重。”
“那是！”
小鸟不放过任何一个拍马屁的机会，“以前少爷没有长大之前，老爷出门都得带上几把两伞的。”
“两伞？为什么？无双县经常下两吗？”
敬宫彩好奇的问道。
“因为老爷以前很会……呃，很会收税，又比较贪图享受一些，自然有些暴民要用西红柿和鸡蛋来袭击他了。”
小鸟好不容易才把话转了回来，他总不可能说，老爷以前指挥捞钱，以至于名声太臭，几乎成了无双县民众打小人的对象了吧？
“为什么要用西红柿和鸡蛋来打公公？那些不能伤害到人嘛……”
小美人儿的话，让我冷汗都差点流出来，真是不懂事的孩子啊，你以为那些暴民不想丢石头来砸老爹吗？老爹身边可是护卫周全，通常没有砸到就会被关进牢里去改造几年，久而久之，大家学会了文雅的抗议方法，砸西红柿相鸡蛋这些没有危险性的东西，总不至于抓捕罢。……
陈伏月一离开，我真正忙碌的时候就到了。
我在西北立足的第一步，自然是打理好最前沿的西凉城，而打理好西凉城的当务之急，则是在于整备军务。
因为现在才七月，距离十月的秋高气爽时节，还有很长一段时间，草原联军杀个回马枪的机率不大，可是我却不能不防。
对于加强西凉城的守军力量，对三郡的郡守来说，是怎么都要举手举脚赞成的，西凉城安定，就代表着西北三郡安定，这个道理连小孩子都懂。
故而在补充兵源方面，三郡的郡守在西凉城之围一解，就将早已聚集起来的郡兵给送来了，总共有五十万人，送兵源来的官员还非常卑谦的说，只要兰亭公需要，随时还有第二批的精锐兵源前来。
五十万人，驻扎在城外的临时军营里，看上去黑压压一片的帐篷，比前几天的那些联军庞大得多。
人数说多那是真的多了，要是“银虎军团”有这么多的人，漠南的那群蛮子，早就迁回漠北去了，虽然那里也有对头，但也比不上“银虎军团”可怕啊。
也不是说三位总督不够卖力气，他们派来的，都是十五岁以上，三十岁以下的青年，但……
精锐兵源？
“我呸！”
等到他们一走，小龟、小鸟就用这个动作，表示了自己的不满。
小龟、小鸟不精通军事，可两位“日月神教”的堂主，也算招收了不少江湖豪杰的老手了，对于观察一个人是不有能耐，当然有着自己的眼光。
“一个个面黄肌瘦的，一阵风吹过来，都能够刮倒一片，这是当兵的么？不是他们几个把三个郡的乞丐弄过来了吧？”
“乞丐？对！还是那种饿了十天半个月的！你看看他们吃饭的那个劲儿，差点没有把几个负责安顿的小官员吓得哭了。”
两人七嘴八舌的说着自己的愤怒，还义愤填膺的要替我去找三个郡守的麻烦。
他们当然不会这么好心，应该是在西凉城待得无聊，我又是钦差大臣，常听戏曲的两个刁奴，自然是打起了要狐假虎威，微服私访的士意。
不过，他们刚才讲的确实没有夸张，五十万新的军人之中，身体虚弱的人占了二十万，连刀箭都拿不来的又占了二十万，剩下的十万也只是一个花架子，就“银虎军团”剩下的八千人，几个冲锋就能将他们杀得喊爹喊娘。
要不是我知道西北三郡那些训练有素的郡兵，已经在此之前就冲到西凉城来救援，他们剩下的也没有多少人，我也会怀疑，他们是不是不高兴头上多了一个管事的，给我难堪了。
以前听说西北多豪迈男儿，从此次西凉城被围可以看出来，三十万郡兵前仆后继的往西凉城冲，加上城里本来就有的十万西凉城守军，最后才剩下五万人，可见他们的血性和坚韧。
但不可不认的是，西北的人因为地势处在高原，除了身体好的军人之外，还有很多人体真都不好，且人口又不多，现在的这些郡兵，就属于这一类。
西北的条件非常艰苦，马牛羊虽多，但寻常人家一样的吃不起，一天能有两顿稀饭和馒头吃，就已经是很好的生活了，这也是为什么历代的皇帝，不愿意对王家赶尽杀绝的原因。
要是换成了在富饶的几个郡，有王家这种根基深厚的世家，早就被皇帝给铲除掉了，这个也是为什么流风国至今为止，只有他们王家一家千年世家的缘故。
正是因为生活艰苦，很多人去当兵，也只是为了混口饭吃，西北的军务不怎么好，外面有西凉城和“银虎军团”挡着，里面根本没有什么内乱，所以除了每个郡常备的十万郡兵之外，其余的也比平民好不了多少。
五十万人来到了西凉城，吃喝拉撒睡都是一个问题，在我没有选择好哪些加入西凉城守备军、哪些加入“银虎军团”之前，西凉城的文官们，就必须负责起他们的生活起居来。
池长云派的是自己手下的得力官员前来，本想着他们长送跋涉来到西凉城，身体虚弱，这些文官就大笔一挥，从粮仓里面取出了两百万公斤的糙米、一百万公斤的面粉，再到居民那里去买些肥猪、肥羊、肥半，就在城边开了十个巨大的露天厨房，香喷喷的煮起了大米、炒起了肉菜。
大碗的米饭上，浇上几勺肥肉，外加三个包子，还说不够再添，这些二等郡兵，哪里有过这样的待遇，当天第一顿中午饭，就胀翻了数百人，好一阵忙碌后，才保住了他们的性命。
第一顿他们就吃掉了五十万公斤的米、二十万公斤的面粉，以及数千头猪牛羊。
几个负责的官员惊得连眼睛都差点掉下来，军人每天操练、训练，消耗是非常的大，可以前的“银虎军团”一个人每一餐才吃一斤大米、半斤包子（实用面粉三两）这还是“银虎军团”才有的待遇，西凉城守兵们，饭量通通的减半。
而这些新来的二等郡兵，好家伙，饭量居然是“银虎军团”的两倍，几个官员就在小龟、小鸟面前埋怨，说是不是三郡全派的叫花子来。
我听了后只是一笑，这些文官员的不仅军务，最远的五天，最快的三天，这是什么速度？
拼了命的跑来，在路送中消耗总是太大，多吃一点，算不得什么。
兵真素真的问题，那更好办。
训练当兵的不像是练武功，一般练武五六岁就要开始，可练兵主要是训练力量和勇猛，以及整个军团的配合，像是这种十几岁到三十岁的年龄，正好。
我不怕他们吃得多，就怕他们没有潜力。
师父号称是全才，留下的秘籍之中，很有几套练兵之法，来之前我拿了一些普通兵书比较，发现师父的办法和我们魔教的武功一样，剑走偏锋，不到万不得已，我还是按照一般兵书练兵的好。
现在西凉城残留的一万四千五百六十名“银虎军团”军人，能够归回建制的只有一万人，城里的守兵增增减减之下，还有五万，这六万人，肯定是编进新的“银虎军团”之中，也会是我日后赖以征战的主力。
三郡送来的五十万人，是不可能全部留下了，集中训练一个月，然后挑选，能有二十万剩下来的，就谢天谢地了。
※※※陈伏月的一句话我非常的认同，无论草原蛮族出于什么原因撤兵，但他们随时重来的机率也有不小，一定要尽可能的早日加强西凉城的实力。
八月五日，清晨。
待得五十万郡兵休整好后，我带着“银虎军团”的大小官员，来到了城外营地里。
郡兵们这几天吃得好睡得好，就是没有事情做，都快憋得发慌了，见到一群威风凛凛穿着银白色盔甲的人到来，立刻精神一振。
身为西北人，他们自然知道银白色盔甲是什么军队在穿，“银虎军团”到此的目的，显然和他们是不能入选“银虎军团”有关。
一群银白色盔甲的军人的前面，还站着三个少年和两个绝色孪生美少女，郡兵们都是乡下人，哪里看过东瀛美少女的绝色风情，当即那奋力表现出来的坚毅表情，立刻变成了盯在两女身上看。
我把他们的动作收在眼里，心中不觉一阵恼怒，本少爷的女人，岂是你们能看的？当然，日少爷不会因为这点小事就惩罚他们，我还没有这么小气。
“开始挑选吧，拿出你们‘银虎军团’的能力来让我看看。”
我点头朝后面的人吩咐道。
“是，军团长。”
他们大声的答应着，由冯卫负责指挥，分成了三个方向，走向了郡兵的兵营。
“银虎军团”乃是帝国第二大军团，天生有一股傲气，可惜这股傲气在一个月以前的齐屯坡大战中，几乎被打压了个干净，几乎全军覆没的结果，是“银虎军团”将士们，永远不愿意提及的事情。
随着陈伏月的离开，我这个钦差大臣兼“银虎军团”新任军团长，还没有对他们此次的失败做出判决，对未来的担心，犹如一把宝剑悬空在头顶，使得众人都不敢松懈。
郡兵们自有自己的军官带着，见到“银虎军团”的将领们过来，自有数百名军官点头哈腰的，按照他们的要求，将士兵们排成一个个的方阵。
本来就嘈杂的军营里，此刻更是声音乱成一片。
“银虎军团”的将领们不是吃素的，常年在精锐的帝国第二军团打仗，大小队长们都有着一套自己的识人之法，即刻对郡兵们精挑细选起来。
我让他们挑选的原则，是有能力吃军人这口饭的，就给我留下，其余的身体有毛病的，通通给我送回去。
为了在新任军团长面前露脸，“银虎军团”的将领们，一个个的卯是了劲儿，每人大约分配一千人，一个时辰不到，就完成了初步的筛选。
“军团长大人，我们一共挑选出三十八万两千九百一十五人，您要不要去看看？”
冯卫接过手下的报告，上前沉声问道。
“走吧。”
我一点头，随着他往前走去。
越过几座军营，在一片开阔的场地前，五十万郡兵如同黑漆漆的蚂蚁，已经被分成了大小两堆，人数多的那一方，明显的兵强马壮一点；另一边人数少一点的，却是高矮不一，身躯偏虚弱的。
我仔细的一打量虚弱的那一方，观看他们的精气神，也就知道这些人的确身体虚弱，不适合打仗。
相反的，经过“银虎军团”挑选出来的，都是身躯高大，骨骼健壮的年轻人，岁数多在二十左右，虽然眼光中胆怯之色不少，可终究有那个身架子在，可以进行训练。
微微一颔首，我的声音传遍了全场，“挑选出来的，现在开始打扫营帐，准备明天开始第二轮挑选；没有被选中的，每人发给一枚金币，由西凉城供给粮草用度，即刻返回自己来的地方。”
“遵命！”
两个方阵都齐声的回答着，被选中的人，高兴起自己就要吃西凉城的俸禄了，而没被选中的，心中即使有些不舒服，可每人能得到一枚金币，也是一笔不小的财富，还算能接受。
这边自有三郡的军官过去将十一万多没有选中的郡兵组织好，去自己的帐篷收拾东西，两个方阵的人，分散到了不同的方向。
奔走之际，那些没有被选中的郡兵之中，却又一百来人根本没有动弹，几个军官怎么说都没有用，最后只得拿出了皮鞭，作势欲打，吓得缩成一团的他们，顿时尖叫起来。
冯卫正在高兴手下们争气，一个时辰就完成了挑选任务，见到此景，脸色蓦地就沉了下来。
“住手！在干什么？”
将军走了过去，皱眉问道。
几个郡兵的军官吓了一跳，战战兢兢的回答道，“回冯将军的话，这群不知死活的东西，不愿意回去！”
冯卫一愣，利目望向了这些郡兵，发现他们年龄都很小，怒气渐渐的弱了下来，“为什么不听从军团长大人的命令？”
“将……将军！”
一个胆子大一点的少年，站出来道，“我们……我们想留在西凉城，我们不要当兵了，就想在西凉城找点事情做。”
“为什么？”
“我们都是孤儿，平日里在郡里，吃不好也穿不暖，那里的军官又苛刻得很，总有一天我们会死在军营里，还不如来西凉城。”
冯卫知道，这个少年说的是真的，地方的驻军吃空饷是常有的事，这些二等郡兵们，更是被欺压的对象，平日里军官可以任意凌辱，有脏活累活都让他们去做，更离谱的是，听说那些官员修建房屋、打理牧场，也都使用这些郡兵，简直把他们当成了奴隶。于是，这位还算正直的将军，想呵斥的话语，一时间有些说不出口。
我也奇怪这群二等郡兵怎么不离开，凭我的听力，自然听到了他们的对话。
冯卫的沉默不语，给一百多的少年二等郡兵造成了极大的压力，他们生怕自己又回被当成畜生一样的对待，见到我站在了冯卫的身后，说话的少年眼睛一亮，上前几步，“噗通”的跪了下来。
“军团长大人！”
少年连连的地上磕头道，“求求你，求求你，收下我们吧，我们都不怕辛苦，您说去做什么，我们就做什么！”
“是啊，大人，求求您了……”
他身后的这群少年，倒也是机警，赶紧跟着他跪下，大声的哀求起来。
冯卫这才发现我过来了，他沉吟了一下，低声道：“大人，我们西凉城的重建：倒是需要人手，如果您觉得他们还行的话，就留下他们吧。”
他这是明显的偏向少年们了，西凉城的重建，旁边合格的三十多万二等郡兵就可以担当，哪里需要这些孩子来？
我不置可不的一笑，“都起来说话吧。”
“足足。”
为首的少年倒也乖巧，没有说“您不答应我就不起来”之类的废话，迅即的站了起来。
他后面的那些少年，显然以他马首是瞻，见状也爬了起来，用恭敬又带着惶恐的眼神。望着我看。
“怎么样？”
我转身问道。
“少爷，他们这个身子骨，要想打仗，是不大可能的了，不过如果用来训练成斥候，或者是隐藏在人群中打探情报，倒是可以。”
小龟笑嘻嘻的道。
“不错，这些少年身体瘦小，相貌也非常的平凡，落在人群中，谁也找不出来，如果训练一下，应该可以用。”
小鸟补充道。
他们不愧是我的心腹，考虑问题并不是只限于西凉城，也恰好说中了我的心思。
训练一批属于我刘家的情报人真，是我和老婆们一起决断出来的，不过现在“日月神教”最优先的是训练教徒们的武功，在情报方面还没有开展。
反正我在西凉城一时半会儿回不了无双县，不如从现在就开始训练一批，别的什么人训练，也比不上我亲手训练来得好，至少在忠诚度上，就不一样。
“那就收下吧。”
我笑了笑，“小龟、小鸟，让他们先跟着你们好了。”
“是，少爷。”
小龟、小鸟喜笑颜开，他们好歹也是日月神教的堂主，充当老大，带带小弟，也是很爽的事情啊。
听着我们这么说，少年们又赶紧跪了下来，“咚哆哆”的磕头声不绝于耳，不少人更是喜极而泣。
冯卫本想留下这群少年，给他们一口饭吃就好，哪晓得我几句话，就有将他们收到了门下，饶是他不怎么喜欢专营，也不觉露出一丝羡慕的神情：这群傻小子，别看现在高兴得很，但真正的好处，恐怕还不知道吧？能跟着兰亭公，那可是多少人都嫉妒的位置啊！