等我叫侍卫把受尽折磨的扶桑王子抬出去时，已经是一个时辰以后。
这期间那杀猪般的惨叫，着实破坏了我早饭的胃口，一盘水饺豆沙煎饼和一碗姜汁炖奶都没有吃完。唉，教育孩子就是这么麻烦……
问我小时候？哼哼，老爹他敢！每次我惹他生气过后，刘家日少爷都会聪明地跑到妈妈的画像前哭诉老爹的罪过，弄得拿着板子追我的他无可奈何。
派出的探子很快就来回报；剩下的春秋世家、神剑帮在汇合一起后，连夜撤出了益州郡，投奔付家去了。
我听了后不由冷哼一声。江湖豪气？那是书中才有的事情，什么“杀父毁家之仇”、“灭门之恨”都比不上自己的狗命重要——看看昨晚的钟老三和现在的春秋、神剑就知道了。
日少爷向来对江湖蛮子没有好感，现在更是增添了几分鄙视。
中午饭后，我就带上了敬宫姐妹、鲁婕、春雅、秋碧两家人和鲁家三天王，回到了蓉县鲁家。
来接我们的大总管鲁西古两眼通红，他说经过鲁家上下一夜的准备，基本上我要的东西都准备齐了，现在鲁忠正去铁匠处取回最后的两个铁桶。
等我们到鲁家时，鲁忠已经回到家中。鲁婕招呼着把众人安顿下来，而我就直接去找鲁忠。
他这时正在牡丹小楼旁边新建好的大木屋里，指挥着工人把铁桶安装好。
木屋里的构造和我要求的一样，里面没有窗户，正中搭起两个相连的石灶，上面平放了两个半人高、三尺宽的厚实铁桶，铁桶正对着的屋顶开着两个大洞，正好是铁桶的大小。这样的大木屋一共有三间，加上要使用的药材等，鲁忠的花费可谓不少。
“贤婿，都准备好了！”
鲁忠的眼睛比鲁西古的还红。“药材待会就运到房间里面来，还有我们精选出来的一百二十名精壮子弟与六十名少女，也已经在旁边的练武场上待命了！”
“走吧，也去看看你们的徒弟！”
我牵着美儿和彩儿的手，在鲁忠的带领下来到了鲁府旁边一个小小的正方形练武场。
“相公，为什么要费神训练她们？我们家里不是有现成的吗？”
敬宫彩不解问道。
“小傻瓜，你的那些人将来能一直跟着我们吗？要知道，你们的人手本来就不宽裕，如果再多出几个陪嫁，复国岂不是无可用之兵！”
我特意让鲁忠选出十名八岁少女，让敬宫美和敬宫彩教授她们扶桑忍术，以便将来做少爷房内的贴身侍卫。
敬宫彩的意思我明白，培养一名合格的恐者，花费的时间和精力是非常惊人的，在短期内还是用现成的人手好一点。
我当然是义正严词拒绝了她的建议。开什么玩笑，小妮子也不看看你家里的那些女忍者，相貌不太好就不说了，一个个臀肥胸大、柳眉舒展的样子，哪个不是被你哥哥干过无数次了？
思，说不定敬宫玉这小子还去插过一脚！
我再怎么也不会去捡大舅子的破鞋啊，不过……我脑海中马上显露出一个美艳夫人的成熟胴体：她还是可以考虑考虑的嘛！
练武场上男女分成两个大方阵，安静地看着我们。
一百二十个鲁家子弟由我去检查，他们的年龄都在二十岁左右，个个都是人高马大、精壮有力，虽然没有什么武功基础，但下盘稳定、气血充是，培养成中等水准还是不难。
“哥哥，这些女孩子你从哪里找来的？”
检查完少女们的敬宫美一脸惊讶的问我。
“买来的，怎么了？都不合适？”
“不是啦，哥哥你好厉害哦，人家和姐姐本来以为只能选到几个合适人选，最后居然找到了二十个。”
敬宫彩一脸不信地说。
我微微一笑，这些少女是我吩咐鲁忠连夜去奴隶市场选来的，要求的条件是“身上最干净、长得最结实、相貌最秀丽”想来在买奴隶这方面，鲁忠这点识人之明还是有的。
我流风国虽然日子太平，但穷人还是很多。地主豪强们的土地兼并，让大批的农民流离失所，最终沦为奴隶。
如果不是官府尚懂得发布“不许肆意残杀奴隶”、减少赋税，外加不时铲除几个特大的地方恶霸等一些补救措施，人民早就造反了。
饶是如此，国内的奴隶还是达到了惊人的数字。也因为如此，鲁忠才能一夜买来六十名八岁的如花少女。
三国之中，奴隶制度最盛行的乃是花云国，不但对奴隶的控制最为严格，他们甚至还一直保持着用奴隶“殉葬”这种古俗；而在大元，由于太多商人和自由通商的兴起，奴隶制已经基本不存在，留下的只是一个形式。相比之下，我们流风国不上不下，属于中间。
其实奴隶制度的优劣很容易看清。奴隶盛行的花云在三国中最穷苦，而大元却是最富裕的……这些连我都着出来了，康宗和任娘娘以及我的宝贝云芙不会看不出来。恐怕是因为朝中有三王，下面豪强奴隶主们的势力又过大，他们才不敢轻举妄动吧？
唉，皇帝的一家人也算是另一种形式的苦命……这样的念头在我脑中一闪而过。
摇摇头，要自己不想那么多，做好眼前才是重要的。
我马上把鲁家三天王叫到练武场上来，开始了热火朝天的训练；而那二十名选出来的少女，则被敬宫姐妹带到牡丹楼里，教授做忍者的第一步。
由于一百二十名鲁家子弟都没有内力基础，我就忽略了这一步骤，一上来就叫他们背上扛起二十斤的生铁，围绕蓉县县城跑上三围再回来。
看着人龙渐渐远去，鲁家三兄弟眉开眼笑暗自庆幸自己的待遇提升……哼，待遇提升？那要看怎么说了。
我把鲁天罗、鲁天陷、鲁天隙带进木屋。里面的下人按我的吩咐把人参、雪莲、何首乌、虫草、天麻、鹿茸、熊胆倒入三个铁桶，而铁桶下面的石灶已经生起了熊熊烈火。
老三鲁天隙好奇问道：“殿下，你是要炼制什么灵丹给我们吃吗？是不是那种吃了就猛增功力的那种？”
我翻着白眼摇头，当真是看英雄传记看多了吗，天下哪有那种超级灵药？要有的话，岂不是你们随便多吃几颗，就能骑在日少爷头上威风了？
“那么是……
“还是……”
三兄弟纷纷展开自己的想象，却一个都没有猜出来，最后还是我好心告诉了他们：N这个桶里的药材是为你们准备的，待会儿你们就得坐进铁桶，每天在里面蒸上三个时辰。炉火不大，也就是保持烧开的温度。”
鲁家三天王听了后脸色苍白，还好少爷功夫了得，抢在他们逃出木屋之前点住了他们穴道。
“人来，把他们给我扔进去！”
“不要啊，殿下，我们往日无怨、近日无仇……”
他们哀嚎道。
“打住！”
我的声音一下变冷，“你们是不是以为我想害死你们，把你们蒸熟了？”
他们齐齐摇头，眼睛里却是截然不同的想法。
“你们不是想有和本公一样的武功吗？我可以告诉你们，只要你们坚持一个月，至少能有这么强。”
我伸手点出，白光过处，坚固的石灶一角出现了一个小洞。“况且有本公在这里看着，还能出得了事吗？”
我威逼和利诱齐下，终于迫使他们咬牙进入了铁桶。
“好烫……”
一会儿，温水开始偶尔冒出几个泡，三人同时叫喊起来。
“减两块柴，给我记住，五天之内保持这个温度，不许多一分，也不能少一分。”
我吩咐旁边照顾石灶的下人，然后掏出一瓶药丸，“每天开始以前，给你们少爷服下一颗。”
“是！”
“每日午时的阳气最盛，只在午时的一个时辰给我把顶上的天窗打开，其余时间都闭上，知道吗？”
“是！”
“还记得我教给你们的内功心法吧？”
我看见自己的头一批试验品，心里也有些紧张，“三个时辰内，给我不停运转你们体内的真气就不会被烫着，如果谁偷懒，被蒸熟了可别怪我。还有，这一个月内谁敢给我接近女色，本公就发善心送你们进宫去伺候皇上。这可是旁人求不着的福分！咦？是温度不够吗，你们怎么还在打冷颤？”
吃过晚饭后，我把春雅和秋碧叫到先前鲁忠与我谈话的木屋里。看着她们没有犹豫的脱衣浸入水里，我的心里比先前紧张多了——春雅和秋碧才是我育才计划的重点，鲁家兄弟和小女忍者都是排在后面。
是的！我要培养出魔教中最厉害的“武器”——“罗刹魔女”铁桶里放满了六十八种灵药、五十二类毒草，鲁忠昨晚忙得最多的就是这些。但价钱昂贵，而且不易搜寻，也只有鲁家这般财大气粗的大商家，才可以那么迅速找齐。
以秘法培养出来的“罗刹魔女”不但功力暴增、刀枪难入，而且忠心得像一条狗。所以历代以来，我魔教教主身旁，总有或多或少的“罗刹魔女”出现。
但“罗刹魔女”也不是没有缺点，她最大的缺点就是没有判断能力，说得难听一点就是白痴，不能离开主人独活。
我当然舍不得春雅、秋碧这样的美人儿失去自己的意识，我要培养的“罗刹魔女”是师父改版过的，虽然实力只有以往“罗刹魔女”的一半，但胜在拥有人类的智慧，没有丧失自我意识。
内力什么的，可以以后慢慢增加。为了利益就牺牲掉美女，那绝对不是日少爷的作风。
鲁家三兄弟修炼的是“天魔心法”我还可以帮他们看着点，不让他们走火入魔；但春雅、秋碧修炼这至阴的“罗刹真气”我就没有办法了。
如果运功帮助她们，两女就是修炼再多的罗刹真气也不够魔教第一的天魔真气吸纳；如果失败，我最多保住她们的性命，却无法保住武功。
这些厉害关系，我早已跟春、秋二女讲清，但她们还是毫不犹豫地答应了。
培养罗刹魔女和鲁家三兄弟不同，在初期的一个月，除了每天一个时辰在外面的进食休息，她们需要一直浸泡在药水里。
“你们给我好好守着。”
我严厉地对房间里站着的五个侍女说道，“有什么事情，立即拉响铜铃报我！”
还有一间是给小女忍者用的，我在三间木屋都安装了铜铃，以防有意外发生救援不及。
“是！”
“把我刚才吩咐的再说一遍。”
“是！……水的温度一定要刚好沸腾；天窗一定要明月当空的亥时才打开，过了亥时就得关上；药水变成白色时就得更换……”
“嗯，如果照顾得好，少爷我重重有奖，但若是有了差错，每个人的全家都得掉脑袋！”
“奴婢们明白。”
一天下来，春、秋二女已经晕倒在桶内不下十次。
秘经上说，泡入药水的人“全身如受千刀万剐之刑”看来也是真的。被我抬出来的春雅、秋碧除了脸上没有血色外，连身体也抑制不住不停颤抖，心疼之下，我私自改变了培育方法，吩咐她们每天只在上下午各浸泡三个时辰。
这样一来，她们倒是好受多了，可少爷我梦想的那种超强威力的“罗刹魔女”却是决计不可能功成了。
鲁家三兄弟其实也不比春雅、秋碧她们轻松，除了每天三个时辰的浸泡外，早晚还有一个时辰接受我非人的殴打折磨。几天下来，他们没有一晚是安稳睡熟，常常在梦申都要呼喊“不要打我”、“妈妈救我……”
类的话语。
那一百二十个青壮子弟，我让他们上午负重奔跑，下午却叫他们站在池子里拿着钢剑劈水花，内容虽然简单，可并不好办。
虽然每天都给他们喝了大量的人参汤，但第二天还是一个个累得要死。
也不是没有偷懒的人，只是当他们看见被抓住的那人中了分筋错骨手，在地上痛得不断翻滚的惨状后，就再也不敢有这种念头，全都卯是了劲练着基本功。
二十个小女忍者交由敬宫姐妹训练，成效显着，才两天下来，她们的骨头已经变得很软，软到可以把身子卷成一个圆圈，身子也轻盈了很多。但听敬宫美说，要完全把她们训练好，得至少三年。
三年？用得着那么久吗？
幸好少爷我不急着让她们来护卫，不然怎么死的都不知道。
日子就在紧张的训练、培养中渡过。
难得的是，日少爷在接下来的七天内，居然没有和美人儿们上过一次床……那是当然，不止她们累，我这个监工也不好受，每晚回到房间抱着鲁婕就睡觉，哪里有精神去造人？