回头一望，喊出这般破嗓子声音的，当然就是林翠儿的大哥林大壮，只见他慌慌张张往我们这边跑，而几个穿着家丁衣服的男子，却跑得比林大壮还要快，将他一人远远抛在了后面，显然证明了林大壮的威信不够，居然连奴仆都弃他而逃。
追在他们后面的是一群如狼似虎的壮汉，为首的一个明显是个公子哥儿，二十来岁，手上提着一把匕首，恶狠狠的追赶不休。
林大壮大声的叫喊，就是为了让婆娘和下人们听到，他抬头一瞧，门口站着一大群人，顿时心下一喜，原本乏力的双腿如同轻了二十斤一样，如飞般冲刺起来，竟然在瞬间超越了前面几个家丁，第一个跑到了我们的面前。
“老婆，杀来了，顶住！”
好个林大壮，人未到声已到，旋风一般掠过之后，他已经躲在了张华丽的背后。
张华丽早就把双刀提起，大喝一声，朝着冲杀而来的人群砍过去，她身后的几个人也咬牙跟在后面，但态度远远比不上张华丽那么坚决。
手持匕首的公子哥儿看见这么一条母大虫提刀砍过来，心下一虚，脚步不觉慢了。
他后面的一群壮汉家丁们却是脚步不停，其中一个更是脸带冷笑，脚尖一点，越众而出，一只手成鹰爪状，毫不畏惧双刀的抓将出来。
旁人不知道，我眉头却是一皱，不过是乡间的纷争，这个会武功的人居然想要将张华丽置之死地，实在是狠毒了些。
思量过处，手上指尖一弹，一缕指风打中了他的麻穴，汉子十拿九稳的一击忽然就失去了力道，眼睁睁看着母大虫的一把菜刀“喀嚓”一声斩落下来。
“啊！”
伴随着一声惨烈的痛叫，一只手飞将出去，汉子倒在了地上，手腕出血如柱，吓得那位公子哥完全停止了奔跑。
“大胆刁妇”那群人见张华丽动作如此的干净利落，还以为她也会武功，顿时又冲出几个来，刀剑虎虎生风，直指她的身体要害。
张华丽心下一沉，她只是有点力气，哪里抵挡得住这些武林高手？
不过此时她也不能后退了，管他的，拼一个够本，拼两个有赚，杀了！
闭上眼睛的张华丽，当即就飞舞起菜刀，硬生生冲进了刀光剑影之中。
“喔！”
林大壮等人也看出了不对劲，纷纷惊呼起来，林翠儿更足尖叫一声，差点没有晕过去；我却是不慌不忙，手指连连弹动，几个手持刀剑的三流武林中人瞬间感到手脚一麻，等到肢体恢复知觉，却又增加了痛楚的感觉。
在别人的眼中，张华丽有如神助，两把菜刀一阵砍杀，几个武林高手如同纸做的老虎，惨叫声之中，几条断臂到处乱飞，颇有高手杀戮的味道。
“贱货，我跟你拼了！”
几个人里面还是有狠辣之辈，一个右手手臂被砍成两截的汉子，手中摸出了一把锋利的小刀，低头一躐，寒光闪过，光芒掠向张华丽的双腿。
张华丽刚刚睁开眼睛，看到此景，手下一愣，想要往后退，双脚已经没了力道。
生死之间，蓦的一股大力推动了张华丽的手一下，在大力的作用下，左手的菜刀划出一道寒光，又快又狠再次斩落了来袭者的左臂。
“妈呀……这是高手……快退……”
就在这个失去双臂的汉子倒下的一刻，一群原本凶狠的汉子在惊慌失措的公子哥儿的带领下，拔腿就往后跑，速度比他们追赶林大壮时还要快上好几倍。
然而，他们才一回头，身后已经站了一个丰神俊朗的年轻人，微微的对他们笑道：“走什么走？都给我留下吧！”
其他人只看得见我从他们身边飞掠而过，之后他们就全部好像被定住了一样，再也动弹不得。
此时，安静下来，才能听到几个被斩断手臂的三流武林人士痛叫的声音。
“呼呼……”
见到大局已定，张华丽“啪嗒”的扔下了菜刀，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，看着这么多敌人翻滚痛叫，恐惧之感直到现在才涌上心头。
“嫂子！”
林翠儿胆子不小，第一个跑了出来，搀扶住了张华丽：“你怎么样？”
“我没事。”
张华丽虚弱的道：“翠儿，还得感谢你的男人啊，如果不是他，今天嫂子就交代在这里了。”
“嫂子的胆气过人，蓝廷甚是佩服。”
我正好走到了她的跟前，赞叹之余，顺手给了她一颗药丸，张华丽二话不说，马上就塞进了嘴里。
一股热气从喉咙之处落下，迅即散发到全身，刚才还有些脱力的张华丽一下子精神了许多。
张华丽欢喜的说：“好啊，蓝廷，你的药丸真好，像是吃了几顿酒肉饭菜一般，力气也恢复了呢。”
冷不防林大壮也凑了过来，腆着脸道：“老婆，你不知道，妹夫是钦差大人的爱将，自然身上有很多宫廷秘药！”
张华丽一看着他，脸色立刻沉了下来，“你倒是给我说说，怎么去收一点租都能惹上郑家的人？”
“我已经够小心了，可郑家的这个小畜生老是纠缠着，我着急就骂了他几句，结果马上就涌过来这么多人，摆明了是陷阱！”
林大壮倒也不笨，分析起来头头是道，但他看着我就笑了：“妹夫，你来了就好了，我看郑家大老爷脑袋是不是铁铸的，还敢不敢来惹我！”
“废话少说。”
我吩咐道：“来几个人给他们止血包扎。”
“不是吧？”
林大壮愣住了：“妹夫，他们是想要来杀我的，怎么还要救他们？”
“蠢货！”
我冷冷的道：“伤人不要紧，要是这些人全部死了，你和那个什么郑家的仇恨就结得大了，你希望和他们不死不休吗？”
林大壮还没有回过神来，张华丽却明白了，转头对家丁们说：“来啊，给他们包扎一下，半死可以，别断气就行。”
“夫人，可是我们没有止血的药物啊！”
一个家丁问道。
“要什么止血的药物？直接点燃火把往伤口上烫一下就止血了。”
张华丽如此彪悍的答话，真的让我刮目相看，最绝的是她转头回来的这一句解释：“呵呵，以前我家的猪受伤了，我爸妈就这样做的，止血很快，还没有什么后遗症，就是痛了点。”
“不、不要！”
几个在地上滚来滚去的武林人士，看到点起的一个个火把，吓得是魂飞魄散，但家丁们没有管他们，一声声烧焦了的声音和惨叫的痛呼重叠在一起……要不了多久，等到包扎好，七、八个壮汉已经口吐白沫的昏倒了过去。
十五个被我点住穴道的人，看到了林家家丁们像是对待牲畜一样的对待自己一方的人，全部的脸都“刷”的一下白了，公子哥儿最为不堪，一股热气就从裤裆冒了出来。
林大壮拿着地上的一把宝剑想要去威风威风，但他身子骨太虚，一只手居然握不住，只得双手握紧，拖着往公子哥儿那边走去：“郑公子，大壮来给你行礼了，你刚才说什么来着？要我给你跪下磕头，再从裤裆下爬过去？公子爷，我现在来了！”
林翠儿见不得哥哥这么张狂，美眸望向了我，想要我去阻止他。
找温和一笑，搂住了林翠儿：“由他吧，在乡间行事，如果太软弱了，倒是会被人家欺负。他总是你的哥哥，威风一点总比被人欺负好吧？”
美少妇姐姐展颜笑起来的同时，张华丽也笑了：“蓝小哥说得对，翠儿，你不知道，郑家仗着自己人多势众，又有人在朝廷当官，回到郑府的这段时间老是欺负我们，家里的好多人都被他们打得躺在床上，现在都起不来，让你哥哥教训一下他们也好。”
别看张华丽粗俗，眼睛却极为毒辣，她看得出来我有恃无恐，所以自然要借势立威——本来就是一家人，她不藉助一下妹夫的能耐，难道任由别人欺负自己吗？
说话间，林大壮已经走到郑公子的面前，看着他小人得志的样子，颇有些好笑。
但郑公子一点都笑不出来：“林大哥，大壮哥，小弟不过是开玩笑，你……啊！”
林大壮反转剑刀，剑背砸在了郑公子的肩膀上，从小娇生惯养的郑公子又哪里吃过这种苦，大声痛叫的同时却又根本动弹不得。
倒是旁边几个家丁吓着了，少爷被人怎么样了的话，他们回去不死也有苦头吃。
一个家丁壮着胆子道：“喂，林大壮，不要那么放肆，我家大老爷是康志府的县令老爷，你敢动我们少爷一根毫毛，我家大老爷一定派官差来抓你回去。”
“县令老爷？”
林大壮嘟囔了一句，拖着宝剑走到了他身旁：“康志府的？”
“是！我家大老爷深受皇上的赏识，而且马上就要高升了，你可不要得罪我们！”
家丁以为他害怕，立刻狐假虎威，他也不想一想，一个区区的县令怎么会被皇帝记在心中？
林大壮笑容蓦的一收，宝剑正面刺过去，在家丁的尖叫声中，给他脸上划了一条血痕。
“去你妈的！县令？郡守来了老子都不怕！”
林大壮得意洋洋看着自己的杰作，丝毫不谦虚的道。
林大壮是一个典型的小人，但小人不是那么好当的，他们最擅长的就是察言观色，林大壮亲眼见过，西凉城的第一大老爷郭峰在妹夫出现之后，客客气气的对待自己，这家里的五百亩良田就是郭大管家哭喊着买来送给自己的，根本没有要妹夫出一分钱。
他们这么殷勤是因为什么？
还不是因为妹夫是钦差大人兰亭公的心腹侍卫？
别看西北三郡的名气大，西凉城只是一座城池，但实际上西凉城的地位，历来都高于西北三郡，单单看先是楚王世子坐镇，然后又是皇后侄儿兰亭公坐镇，就可以看出端倪。
林大壮听到对手是县令后，心中真是一点顾虑都没有，你一个县令能比得上郭大老爷吗？老实的给我吃瘪吧！
林大壮如此强横，让十几个家丁和那位郑公子再也不敢说一句重话，所谓好汉不吃眼前亏，留下性命总能找回场子来。
于是，众人异口同声开始服软和拍马屁，人们不要脸之后，会变得非常的狗腿，好听的话如滚滚潮水一样涌向了林大壮，提着宝剑的林地主老爷笑嘻嘻的享受着这种感觉，只觉得天底下还是有权有势好啊！这些郑家的人在自己以前穷苦的时候，哪里又肯多看自己一眼？
林翠儿却是累了，今天早上来了两次，然后中午开始赶路，她只想回家洗漱休息一会儿，对这种血腥的打杀并不感兴趣。
“哥哥，回来了吧，不要随便欺负人家，放他们离开吧。”
娇美羞涩的美少妇提高了声音道。
郑公子一听，简直是泪流满面，眼睛望过去后，看到美得惊人又身材凹凸有致的林翠儿，他眼睛立刻呆住了：‘我操，这么漂亮的女人，老子要上她！要上她！’林大壮是何等会察颜观色，这等猪哥样他见过不知道多少，自己身后有什么美女？当然是妹妹啰！
你这个王八蛋，我妹妹也是你能看的吗？我妹夫以后可是要做大将军的人！
想到此处，林大壮上前就是几个巴掌打了过去：“郑仲明，你往哪里看啊？那是你姑奶奶！”
“是、是，林大哥，那是我姑奶奶、我亲奶奶……”
郑公子连忙闭上了眼睛，心中恨意却是有增无减：“等到老子回去，再带大部队来时，我要当着你的面干死这个美女，操，让你知道打郑爷爷的下场！’看着被我解开穴道的一群人，带着昏迷的同伴跌跌撞撞的走远，林大壮心情大是舒畅。
跟着我往府里走去，林大壮阿谀道：“妹夫，没想到你今天也来了，这个年就在家里过吧，你嫂子可是想翠儿得紧。”
林翠儿知道我不喜欢她哥哥，便顺口道：“哥哥，蓝廷要跟着兰亭公回京，忙得很，才没有功夫在这里多停留呢。”
“哎呀，看我这脑袋。”
林大壮拍了一下脑袋瓜：“妹夫是深受总管大人和兰亭公信赖的人，兰亭公回京过年是肯定要带上你的嘛！”
“呵呵，蓝小哥，说起来你的名字和兰亭公很像啊。”
张华丽和我们一道走着的，她边走边笑道：“走出去说不定让人家以为你是兰亭公都有可能。”
“胡说些什么呢？”
林大壮脸色一变：“老婆，这话可不能随便说啊，被人听到了会被说不尊敬兰亭公的，到时妹夫可就惨了。”
“我知道。”
张华丽大咧咧的道：“这里都是我们自己人，难道自己人说话都得小心翼翼啊？况且本来就是这样的嘛！”
“怎么会一样？”
林大壮对老婆的话很嗤之以鼻：“兰亭公是任皇后娘娘的侄儿，人家姓任，兰亭公只是封号；而妹夫是姓蓝，出身也是我们西北本地人，权势和威望什么的哪里比得上兰亭公万分之一……呃，妹夫，我不是故意贬低你……”
他兴致勃勃的分析一阵，说得高兴之后，才发现自己捧得是高不可及的兰亭公，但贬低的这位蓝廷却是自己名正言顺的靠山、妹夫，可不能得罪了。
对他这样的人，我是一点生气的劲都不会有，只能挥手示意我不在乎。
林翠儿心中很是有些不服，兰亭公怎么了？不过是出身好一点，我的弟弟情郎只要有机会，肯定比他做得更好。
一路间聊着，我们走进了林家大院。
林大壮不愧是暴发户，里面名贵的树木栽种了一大堆，阁楼也乱七八糟排列着，虽然造价肯定不菲，但其中却完全失去了格调。
“你哪来那么多钱？”
我问他道。明明我只叫小龟他们给他五百亩土地，够他一家吃喝富足就行了，但看他府邸的布局和规格，起码也得要上万金币才能造得起来吧！
“呵呵，妹夫，这些都是郭家大总管送的，本来他还觉得我修得简陋了呢……”
林大壮得意道。他倒不是怕浪费，而是以他的眼光和水准，只能弄成这样，外面还好一点，有西凉城的好工匠们建造，质量和外貌都不错，但是里面就更加的显示他是暴发户，非金即银，庸俗得很，比起他来，刘县令大老爷的家可谓是书香传世。
“郭家人很得殿下的赏识，和他们多接触也不错，但你要记住了，如果和以前的郭家一样作威作福，殿下的铡刀斩下来，可不会认得你是谁。”
我提点了他一下，如果林大壮前去和郭家打交道，那边肯定会高兴得不得了，兰亭公的大舅子啊，平日里巴结都巴结不到的人。
“我知道了。”
林大壮嘻嘻一笑：“妹夫，瞧你说的，我平日里有大鱼大肉，能管理那么多的佃户，看着五百亩田地的收成。”
心情已经很好了，那种欺压别人、称王称霸的事情，不大适合我。”
“你明白就好。”
此时已经走进了一个院落，这是张华丽专门为林翠儿准备的，布置虽然粗俗了一些，但用料和格调总算雅致。
林大壮本想跟进去，张华丽一拉他：“翠儿赶了半天的路要休息一会儿，我们待会儿再来。”
林大壮一愣，旋即露出了猥琐的表情，“哈哈，是，妹夫，你们好好休息，待会儿我叫厨房炖几只老母鸡来，给你们补补身子……”
“这个哥哥一点正经都没有！”
看林大壮被张华丽拉着走出小院，林翠儿撇撇小嘴道。
看得出来，见到哥哥和嫂子一家生活得富足，她还是很开心的，只不过担心我觉得他们张扬，才故意这么说。
我不去拆穿她的小心思，翠儿是个很善良的人，要是自己过得好，亲人过不好，她也不会高兴的，所以就由着她吧！