回到兰亭公府时，时间已经是深夜。
今天晚上到处都很热闹，外面的灯火就算是到现在都没有熄，要是换了以前，早早的人们就熄灯造人了。
马车从正门旁边的小门进入，等到下车时，我看见原本空旷的马圈居然多了一部熟悉的大马车。
「少爷……这，不是家里的马车吗？怎么到了这里……少爷，喂，你跑哪去啊？」
小鸟的话还没有说完，就只见我以闪电般的速度飞逝在夜色之中。
「笨哦！」
敬宫彩翘着鼻子，娇俏的道：「难道你忘记了，你的克星们也就是这两天到吗？」
小龟、小鸟的克星自然是「刘府暴走五魔女」，敬宫彩这么一说，小鸟立刻恍然大悟。
小龟却是疑惑道：「没有听说她们要来啊，难道是来搞突然袭击？」
「这叫惊喜好不好……」
敬宫美看了看毫无说话技巧的小龟，摇摇头，一脸叹息：「小龟啊，我觉得你还真坚韧，都被修理了这么多年，居然还是口无遮拦。」
被敬宫美这样沉默寡言的少奶奶教训，小龟打了个哈哈，不好意思的拉着小鸟就溜开了。
接着走下来的小雨看见此景不觉微微一笑：「美妹妹，好歹小龟、小鸟也是你家相公的心腹大将，你们这么打击他们，不怕他们不高兴吗？」
敬宫彩接了姐姐的话，挽着小雨的手道：「小雨姐姐，你和你的兄弟姐妹说话时，会担心他们生气吗？」
小雨是何等聪明的女孩子，闻雅弦而知其意，敬宫彩这是在告诉她，小龟、小鸟早已是任家的家人，既然都是一家人，说话就算带些调侃也都无所谓。
王紫没有参与她们的对话，她将眼睛转向了那辆马车，除了造型豪华宽大，上面插着几根代表着身份的旗帜外，马车并没有太多的特点。
王家小姐不禁心中暗想：『会不会是刘日在无双县的老婆们来了呢？据去到那里的家人们说，他的老婆个个都美貌如花不说，才华更是横溢，有机会得去拜访一下呐！。』下午时，我就已经知道哪里是属于我的楼房宅院，身形掠过之处，没有惊动任何的守卫和侍女家丁们，等到我停下时，已经进入了一个装饰得异常典雅大方的院落。
恶魔姐姐们为我的院落移植了许多珍稀花草，一待来年春暖花开，兰亭公府必将成为花的海洋，而其中的重点区域，则是我的这个大院落，只不过现在只能看到泥土，还看不出究竟来。
才一落地，就听到那座宽大精美的小楼客厅传出娇笑的声音，而这个声音却是如此的熟悉。
「谁？」
随着一声娇叱，落地的我也被发现了，一条淡黄色的影子掠了出来，当看清楚是谁后，惊喜的叫了起来：「老公……」
「源源宝贝儿！」
我上前一步，把这个身高只比我矮上小半个头的绝色大美人儿一把抱住，低下头就含住了她的粉嫩唇儿。
「唔……喔……」
美人儿的银牙很容易就被我顶开，大舌头旋即就冲了进去，一边吸吮着美人儿娇妻的芳香津液，一边寻找着那条可爱的香滑舌儿。
很快的，沈源源的小香舌就被我卷了起来，两条舌头不停缠绕着，交换着津液，就好像这是我们第一次热吻一样，专注又兴奋……?任凭美人儿的功力已经是「天魔功」第七层顶峰，一面和我亲吻着，一面被我的双手不停抚摸着她的敏感地带，也忍不住有着情欲奋涨的感觉，美人儿在自己的小穴儿快要流出汁水之前，勉力的轻轻推了我一把，让自己和我分开了来。
等到我们分开，我往四周一瞧，「美少女性奴组」、雯雯、鲁婕、春雅、秋碧全都已经来到了身边，笑盈盈又带着深情的望着我。
「哈哈……」
我心下一喜，在每个老婆的脸上和嘴儿吻了一下，才高兴的带着她们重新走进厅堂。
「不是说你们会在大年三十左右过来吗？怎么提前了？」
坐在椅子上，我问她们道。此时，兰儿站在我的身后替我按摩着颈项和肩部，小燕端上了一杯参茶，莲儿和小丽则是乖乖的站在我身旁，替我按摩着双手双脚，十足的让我成为了一个幸福的地主大老爷。
「美少女性奴组」打小就服侍着我，成为了我的小妾后，只要她们在我身边，就会来照顾我，这个习惯到现在都没有改变。
回答我问题的自然是小管家柔儿，她悄立在旁边，柔声道：「夫人们说，想要早点见到主子你，所以我们就提前赶路来了……家里的事情都已经吩咐妥当，全是老爷和夫人们帮忙打理，有婕儿姐姐的家人和王家子弟们的协力，不会有什么问题的。」
不愧是我的贴心小美妾，不只回答了我所问的，连我没问的都一并说了出来。
人影一闪，一具娇嫩又柔若无骨的娇躯轻盈的坐在了我的大腿上，不用闻那股淡淡的清香，我就已经知道，除了我的小堂妹雯雯以外，还有谁会这么肆无忌惮的投怀送抱？
「哥哥……我们去睡觉了吧……」
小美人儿靠在我怀里，低声道。同时她的挺翘小屁股还在我腿上磨来磨去，诱惑着我。
听闻此语，一旁的莲儿和小丽都吃吃的笑了起来，眼中和雯雯一样露出了妩媚之意，小别胜新婚，美少女们也都很想念我呢。
「别慌！待会我要你明天都下不了床。」
我爱怜的摸上了雯雯的小翘臀，美少女的小翘臀我不知道摸了有多少次，但仍爱不释手。
雯雯的小美臀虽然肉不多，可非常的有弹性，被我开发了这么久，形状还是偏小，让我每次从后面进入雯雯的身体时，都会有种视觉上的冲击，总是能更快更猛的让美少女得到高潮。
「嗯……」
大多数的时候，雯雯还是很乖的，她躺在了我温暖的胸膛，闭上美眸，就像是一只可爱的小猫一样，假寐起来。
我沉吟着问就坐在对面的沈源源道：「最近随着我大出风头，来无双县打探的人多了吧？」
因为是一家人，我们不像正儿八经那一种分坐大厅的两旁，对方如果稍微听力差一点，说话都要扯开了嗓门说，简直和吵架没有两样。
我们围坐成了一个小圈，相隔不过一米，很有家庭团圆的味道。
沈源源淡然的道：「一共有五十二组间谍人员过来，人数超过五百人，不只是三大王爷，还有一些朝廷重臣的人，郡守也有几个，这是我们流风国的，其余的，大元国来了五批人，花云国来了两批，大漠草原来了两批。」
「才这么少？」
我用力一巴掌拍了下去，一不小心，忘记身上坐着的是雯雯，一巴掌打得她粉臀火辣辣的疼，气得美少女狠狠瞪着我。
赶紧安抚了可爱的小娇妻，我这才对露出好笑神色的其他老婆们道：「奶奶的，我想我现在怎么说也是一代名将，起码要有成千上万人跑来探听虚实吧？真是不给面子啊！」
鲁婕掩嘴一笑，娇嗔无比的看着我说：「你还嫌不够啊？来了那么多的探子，只是辛苦了春雅和秋碧呢，忙都忙不过来，都瘦了好多……」
我转眼认真一打量，两个艳丽的大美女果然消瘦了一些，但精神更加凝实了，而稍微瘦削的身躯更突出她们的丰乳肥臀，使得人只消看上一眼，就想将两位大美人儿压在身下，好好折腾个三天三夜不起床。
春雅、秋碧修炼的是「罗刹魔女」，以武功见长，如今看起来，随着她们修为的增进，人虽然是冷漠了少许，但望着我的眼光仍旧很温柔，就可以知道，我的改良版「罗刹魔女」总算没有重蹈复辙，让她们成为冰冷的杀人工具。
「来，乖乖们，让我看看你们的功力增长到了什么程度。」
我柔声的对她们道，同时两只手平伸了出去。
春雅和秋碧毫不迟疑的也各伸出一只手，和我的手掌抵在一起，然后按照以前一样，让真气缓缓冲击着我的天魔真气。
片刻之后，我点点头，两女收回了真气，正待缩回手去，却被我紧紧的一握，当她们抬头起来，看着我充满疼爱的眼神，顿时微微一笑。
这一笑，宛如梨树开花，说不出的妩媚动人。
多亏日少爷我见多识广，定力过人，好不容易才放开了她们，不过眼中强烈的占有欲，还是完全无误的传遍给了两个艳美的少妇，能让自己的男人看见她们就有欲望，春雅、秋碧当然是心中甜蜜无比。
「依照『罗刹魔女』的层级，你们已经修成了中品的上层，换算成『天魔功』已经有了六层顶峰的境界。」
我对她们道：「但进步太快，肯定是你们拚命练习而来的吧？所谓欲速则不达，这次回去后，乖乖的只修行招数，泡药水澡的时间由一天一次变成三天一次，知道吗？」
「好。」
春雅、秋碧听话的程度仅次于「美少女性奴组」，原因是因为她们从小就被家族当作送出的礼物培养，潜意识之中多多少少带着一点奴性，对于我这个救她们出苦难，并给了她们的家人幸福快乐生活的主子兼老公，当然死心塌地。
两个美人儿的家人都随着鲁家一起到了无双县，他们都不算什么特别的人才，但毕竟出身于中等家族，见识和眼光还是有的，大伯正好缺少精干的人手，便把他们调了过去，现在她们两人的父亲一个当了县丞，一个当了都尉，虽然是八品小官，但已经足以让两位岳父高兴得很。
「老公，等到你回去的时候，就可以看到无双县的情形了。」
鲁婕用手画着一个大图，娇憨的道：「那天大伯前来视察时都说，无双县是图易郡的县城之中，最漂亮和最富裕的……还有无花山，我们『日月神教』的基地，易守难攻，贯通山脉，没有比这更安全的地方了。」
「嗯，你们有那么多的钱，当然是应该多花一些的，毕竟无双县才是我们刘家的根，在那里打好基础，也是非常重要的事情。」
我赞许的道。虽然我现在已经名震天下，但从心里来说，我还是愿意在无双县当我的大少爷，不愿意理会那么多的纷争。
我说她们手上有那么多的钱，是因为我知道，上次我和王家在西凉城不但拚命击败了漠北两大族的联军，还花了血本赎回民众，一直袖手旁观的康宗实在不好意思，送了一亿金币的金票到无双县我老爹那里，后来老爹拿着也没有用，就直接给了几个儿媳妇，让她们来处理这笔巨款。
有句话叫什么来着，女人赚钱可能不是很在行，但要是比起花钱来，男人是拍马都赶不上。
「美少女性奴组」的五个小妮子立刻增加了对无花山山脚和山上建筑的修建，另外临近冬天，无双县县城的房屋多有因为天寒地冻而倒塌的，她们也对数千民户的房屋进行了修缮，还更不用说趁机修通了通往无双县所有村庄的大道。
「我们的『日月神教』怎么样了？」
我转而开始问起了一直由鲁家三兄弟和沈源源管辖的「日月神教」。
沈源源轻轻一点头，有条不紊的讲述了起来。
「日月神教」最开始的人员只是云芙派来的一千二百人，现在我已经知道，他们就出自于「皇家金甲军」，只不过被公主殿下当作护卫情郎家族的力量，送到了无双县。
到了后面，鲁家带来的家族武力、王家派来的高手也加入了进去，再在我们无双县招募了一千名十五岁到十八岁的少年，以老带新，人数总共达到了两千人。
然而「皇家金甲军」的训练不是在北方的平原上，不是经历了数十次大小战役，根本训练不出来这么强悍的精锐。所以老婆们商量了一下，还是把剩下的八百人当作了武林人士培养，将天魔功里面一些简单的功法教给他们，然后宫中也提供了几种武功秘笈，总算把架子搭了起来，等到要完全形成强大的武力，恐怕得三、五年后。
一个成熟而强大的地主土豪不能只有这点武力，老婆们一边训练武林高手的同时，也在不断让新的人员加进来，这些都是为我们修建「日月神教」总坛和无花山迷宫的工匠们的孩子，由王家的高手们进行初选，然后再经过一番考验后吸收进入「日月神教」，这个的人数增长不够多，年龄也只是七、八岁，只能作为未来的计划培养。
春雅、秋碧率领着一群手下，这段时间专门做一些反打探虚实的工作，那些探子们如果只是到处打听一下，那也就罢了。但如若是想要伸手进入县衙或是无花山，那么就对不起了，轻一点的直接打昏后挂在官道路边，恶意一点的敌对方来人则是直接杀掉，毫不留情。
能被派来当作探子的当然不会是普通人，刚开始的时候，春雅、秋碧还吃了不少亏，要不是自身武力强悍，她们还会受伤，但有了经验就好了，直到后来，所有的探子几乎只敢了解一点简单的情报就走一前面那些同行们悲惨的结局告诉他们，千万不要去惹「日月神教」两大魔女出手。
不过，春雅、秋碧仍旧还算不上最辛苦的，鲁家三兄弟才是所有人之中最为辛苦的。
他们三人在差点家破人亡后，非常刻苦的训练，再加上药液的刺激，辛苦换来的实力增长也是有目共睹，据说三人联手起来，能将二十个王家的高手打倒……而在益州郡的时候，我记得是两个王家的教官就可以打倒他们三人。
正是看到鲁家三兄弟的勤奋和实力增长，沈源源分了三百个子弟让他们调教，结果这下子那些人可惨了，鲁家三兄弟拿出以前我对待他们的办法对待这群菜鸟，一天到晚都在殴打他们，如果不想被打得爬不起来，那么就必须变得更强。
除了三个暴力男的手下一天到晚叫苦连天这一点点的麻烦之外，总的来说，「日月神教」的教徒们正一天天的成长着，等到几年过后，将是保卫我们刘家的重要武力。
老婆们的辛苦，我是看在眼里，疼在心里。
她们每个人都有些偏瘦，全是这段时间费尽心力打理家务所致。
最可怜的是，她们的男人又不在身边，满腔的相思只能按耐在心里，这样又怎么能长得胖？
嗯，其实最主要的缘故，还是她们没有吸收到本少爷的阳精，没有阴阳调和，怎么能水润呢？
看看敬宫姐妹就知道了，虽然她们风餐露宿，随着我到处奔波，但时常有我疼爱，多多和她们欢好，阳精经常灌满她们的美穴，吸收了我精华的她们，自然长得水嫩嫩的，比起半年以前，美貌更添了一分。
所以，为了让我的老婆们变回以前那么漂亮，今晚的辛苦劳作是在所难免的啊！