林翠儿在一阵酸痛之中醒来，她从来不知道，原来闺房欢好是这么累人的事情。
一想起弟弟昨晚和今天早上那么拚命在自己身体里进出，恨不得要把自己的身体全部吃下去的样子，林翠儿娇羞之下又有满足自豪的感觉，然后那种爽快到了天上去的超强快感，让美人儿的娇躯不觉又有些发热。
此时阳光已经透过布帘晒进了房间，晒到林翠儿的身上都有些炙热，美人儿少妇懒洋洋的睁开眸儿，才霍然发现已经快要中午时分。
要死了啦……
作为小户人家的女人，林翠儿是深知不能懒惰的道理，否则男人会不喜欢。美少妇轻啐一口，赶紧挣扎着从床上爬了起来，就连露出无比美好的动人身姿也不顾。
急急忙忙想要穿上衣服，哪晓得一看之下，衣服上居然有着欢好的痕迹，蜜穴汁水和男人的精华混杂在一起，都留在衣服上面了，根本就穿不得。
就在林翠儿一边脸红，一边寻思再去找一件衣服时，她瞧见床头的另一边整整齐齐放了一套雪白衣裙，拿起来一看，款式非常好看，材质也不错，显然是经过精挑细选的。
林翠儿嘴角露出甜蜜的笑容：没想到这个小男人还挺会讨好女人的嘛，真乖！
说实话，就是在上了床的现在，林翠儿都没有搞清楚，到底该把我当成情郎，还是当成可爱的弟弟……或许两者都有吧！
美少妇的娇羞只是外表，她的内心其实很坚强，也非常有主见，她刚从甜蜜中醒过来，就想起了昨晚我和郭家少爷的冲突，娇媚的小美妇人叹息着发了愁。
身为战死军士的遗孀，林翠儿倒不怕郭府斩尽杀绝，郭家再强横，也不敢在这座实际上是军队控管的城池中撒野，要是自己的老婆都能随意被欺辱，那么士兵们打仗拚命又有什么意义？
美人儿少妇担心的是自己的情郎弟弟，别看情郎弟弟是城守府卫队的人，但碰上霸道的郭家，恐怕也讨不了好。
正寻思怎么帮助情郎弟弟度过难关，门「吱呀」一声的开了，林翠儿吓了一跳，赶紧用衣服将诱人的娇躯遮挡住，再抬头时，看见了一个熟悉的身影。
「还不把门关上？」
娇羞的美少妇横了我一眼道。
「好。」
我笑嘻嘻的关上了门，「咱家的好东西，可不能便宜了别人的眼睛。」
「呸！」
林翠儿扑哧一笑后扯上了我的耳朵，「臭弟弟，什么咱家的东西？那是我的好不好……」
「翠儿姐的东西不就是我的吗？」
我看着美人儿的完美胴体，心头一热又爬上了床，将她抱在了怀里，娇羞的美少妇假意挣扎了几下，还是从了我。
仰起头，林翠儿美眸有着迷醉的感觉：「弟弟，你昨天的表现太男人了！姐姐真的要夸赞你一句哦！」
我听得一阵欣慰：「我还以为你要说我太过冒失得罪了权贵，会害得你不得安宁呢。」
林翠儿小嘴儿轻轻一翘：「他们才不敢对我怎么样，倒是弟弟你需要小心一些，最近能躲开就躲开，只要你躲开了，郭家再厉害也不敢公然追杀兰亭公殿下的部下。」
昨晚的林翠儿本来害怕得不得了，但她担心的也只是我，正是想到或许再也见不到这个可爱诚实的男孩子，才一下子感情爆发，和我成就了好事。
「不用了。」
我轻松的道：「昨天正奸卫队的两位总管大人来到这边，碰上了他们大张旗鼓来惹事，好好教训了这群自认是西凉城霸王的郭家人后，他们就灰溜溜的跑回去了，哪里还敢来找我们的麻烦？」
「真的？」
羞涩的美少妇眼睛发光。
「当然是真的。」
我笑道：「两位总管大人本来就想惩治一下这些土豪霸王，再者，我的翠儿姐不是说了吗？好歹我蓝廷也是城守府卫队的人，欺负我不就是打兰亭公的耳光吗？两位总管大人自然是要来撑腰的。」
「两位总管大人……弟弟你说的就是兰亭公的两位心腹管家吧？」
见到我点头，林翠儿正色道：「我听说他们在军事上也是勇敢的将军，配合兰亭公立下了汗马功劳，在政务上也非常爱护我们这些遗孀和老百姓，遇上这样的好上司，弟弟你需要更加用心做事才对。」
咳咳，爱护战士遗孀……那是当然，他们不一副为国为民的样子，怎么能泡到美丽的寡妇姐姐们呢？
暗中好笑美人儿姐姐不知道小龟、小鸟的真面目，表面上我又连连点头，对美人儿的意见是听从得很。
「好了，现在都快中午了，你还不去当值，留在这里干什么？」
不知不觉的，娇羞的美人儿再次拿出了姐姐的口吻，「别把时间荒废在女人的房间里，你该像兰亭公和两位总管一样，成为世间男儿的骄傲。」
林翠儿的这话，其实是她听老夫子评书的时候，听到里面激励英雄的话语，现在被她用来对自己的弟弟情郎说。神态娇羞、处处带着小女人风情的林翠儿，说出如此慷慨激昂的话语，形成的强烈对比，让我满意得不得了，这个小老婆找得好啊！
「好，我晚上再来。」
我依依不舍将美人儿放下。
倒不是我不想再和美人儿姐姐欢好，实在是刚才我就瞧见林翠儿的小穴处早已是红肿一片，显然是许久没有做过，又加上霸王龙枪尺寸过大，早巳让她不堪承恩了。
我刘日可是很体贴老婆的，既然如此，就让她好奸休息一下吧。
岂料，林翠儿一听，娇靥火红白了我一眼：「讨厌……跟一头蛮牛似的，今晚再来，你不把姐姐给弄死啊？……等几天好不好？」
「咳咳，那我只过来给姐姐做饭好了，反正你身子不方便。」
「不要……」
美少妇粉脸一红，「去忙你的吧，哪有男人来做饭的事情？这点事情难道我还不能做？」
送走了我，林翠儿只觉脑袋还是昏晕，想来想去，美人儿还是决定再休息一下，毕苋也太过操劳了嘛！
这一觉睡到了黄昏时候，林翠儿才懒洋洋再次醒来，看着外面已经变弱的阳光，美人儿吐了吐香舌，起床穿衣后，拖着酸痛的身躯走出了屋子。
现在已经是吃过晚饭的时间，大家正在门口聊天，林翠儿犹豫了一下，拿起了小木凳开门走了出去。
才一出门，林翠儿就被无数双眼睛给盯住了，一个个姐姐妹妹的眼光充满了羡慕和惊讶，当然，也包含了不少的嫉妒。
「干什么呢？你们！」
林翠儿把板凳放在阶梯下，坐奸后娇柔的瞪了大家一眼道。
看见她还和以前一样，不知怎的，女人们有些别扭的心态瞬间有了转变。
当然，也有根本不用转变心态的人。
一个妇人笑嘻嘻的道：「翠儿，姐姐可是托了你的福，没想到真的是好人有奸报呢！」
林翠儿一瞧，这不是昨天给自己报信的冯姐姐吗？
美少妇黛眉一挑，站了起来，当即怒道：「冯姐姐，你怎么了？是不是他们为难你了？我去找周将军他们，这里还是不是西凉城了？」
「哈哈哈……」
冯姐大笑了起来：「翠儿，你以为姐姐是在说反话吗？不是的！蓝小哥在城守府卫队的人缘可好了……昨晚兰亭公的两位总管大人亲自过来给他撑腰，你不知道，两位总管真威风啊，打得那群郭家恶霸屁滚尿流，根本不敢还手。」
「哦？还有这么激烈？我怎么……」
林翠儿话说了一半，玉脂一样的娇靥就红了起来，显然想起，那时自己正和弟弟情郎激情欢奸，又哪里顾得上外面的事情？
「你们在里面躲着自然不知道了……那场景、那架势，啪的一声，鞭子就打在了郭家大少爷的脸上，他的脸肿得跟包子似的，然后蓝小哥跑了出来，给两位总管大人讲了这事……后来，赶过来的郭家大老爷，在两位总管面前连话都不敢多说，还主动把儿子和一群恶仆送进监狱呢！」
旁边另一个妇人绘声绘影的道。
昨晚在门缝里观看的不止一两个，大家都看得解气不已，这下子郭大少爷可不敢再横行霸道了吧？
最高兴的自然还是冯姐。
「呵呵，你看看，翠儿，今天早上城守府卫队就派了人过来，给我十匹丝绸和一百件精美的瓷器，说是蓝小哥用他俸禄买的，表扬我不惧恶势力，勇敢帮忙呢！」
在一群女人羡慕和嫉妒交加的眼神中，冯姐喜孜孜的说：「姐姐也就是胆子稍微大了那么一点点，只是通风报信，没想到就得了这么多的厚赐，看来你和蓝小哥交往真是不错呢，他连我这个小忙都记得，以后一定会好奸待你。」
林翠儿习惯性的羞涩一笑，心中盘算着我送出礼物的价值，起码价值两百金币……这个混蛋小子，真是舍得啊！
埋怨归埋怨，可林翠儿也正如冯姐所说的那样高兴，以小见大，情郎弟弟的心地真是很好呢。
得了好处的冯姐高兴得连连夸赞，旁边的一群女人就脸上有些难看，她们有着自己没有报信的羞愧，也有因为冯姐得到好处的嫉妒……人心的复杂就在这里体现。不过，一阵马蹄声，打断了大家情绪各异的思索。
抬头一瞧，街口跑进来几辆马车，赶车的是衙役们，为首的张尚水一脸笑容：「各位姐妹们，刚才兰亭公大人听说了蓝小哥和林翠儿的美好姻缘，深感欣慰。为此，他特意奖赏了你们这条街的每户人家十枚金币、两匹丝绸和十件瓷器，大家快点来排队领取啊！」
「哇……」
妇人们全都站了起来，眼睛发光看向了马车那边。
这可是兰亭公赐予的东西啊！看来他真的是爱民如子，蓝小哥也绝对是城守府卫队的重要一员！
有了东西拿，虽然数量上比不上蓝小哥送给冯姐的，但由於是兰亭公亲赐，那么意义就不一样了……众位妇人们这样想道。
冯姐是更加高兴，每户人家都赏赐，那就代表着她也有份，算下来就是双份……
以后通风报信工作还得多做才是！
一阵欢喜的叫喊孩子老人出来拿东西，热闹的街道引起了外面街坊们的羡慕，一听说是兰亭公亲赐，她们也不敢有什么嫉妒，只能哀叹自己运气不够好没有住在这里。拿到价值不菲礼物的喜悦，很快就冲淡了大家的嫉妒和负面情绪。女人是非常敏感的，她们体认到兰亭公为什么会给她们赏赐，那不就因为蓝小哥受兰亭公的赏赐吗？有了这样的念头，顿时她们望向林翠儿的眼神也有些不一样。
林翠儿此时有着如释重负的感觉，兰亭公的打赏很大程度上是为她和情郎弟弟撑腰，相信这样，郭家就不敢再来捣蛋了。
美人儿心中甜甜的又充满了皇彖：想不到弟弟笨笨的，还是蛮有人缘的嘛……
「少爷，钦差大臣他们今天就要回去了，我们送什么东西好？」
走进府门，小龟、小鸟迎上来道。
「我想送他们一顿毒打，你们代我拿过去吧。」
我没好气的往前走着，「妈的，全是给我带来不好的消息，还想我送礼？让他们去死！」
两个刁奴嘻嘻一笑，跟在我身后，任由我一阵怒骂发泄，他们知道，自己的少爷嘴上说得厉害，但表面的功夫却一定会做。
果然，痛骂这群钦差队伍后，我停顿了一下：「还是老规矩吧，送银票……这个世界有什么天理啊，我辛辛苦苦忙活不说，还要自己出钱善后，想来世间的天字第一号冤大头就是你们少爷我了吧。」
「其实也不是。」
小鸟压低了声音道：「少爷你是现在这个身分，所以觉得不自在，但如果你娶了云芙姐姐，整个流风国都是你的，皇帝要你出钱，不也是想着是一家人吗？」
我停下了步伐，拍了拍小鸟的肩膀：「小伙子，要是皇上有你想得那么单纯，就真的太好了！」
看着我老气横秋的样子，小龟不觉哈哈大笑起来，一点也没有当奴仆的觉悟。
他的笑声倒是化解了我的一丝恼怒，愤怒和发泄解决不了问题，故而有些话说说就算。
「另外，少爷，你叫我安排的人全都安排好了，一共三家人，分列在翠儿姐姐家周围，都是城守府卫队的家人，女的还会一些武功，为人更是机警，有他们在，翠儿姐的安全你就可以放心了。」
小龟接着道。
「思，注意一点，让她们平日里可以多去走动走动，但不要露了风声，翠儿一个人也挺寂寞的。」
我点头道。
「话又说回来了，少爷，既然得手了，就把她接到城守府里面啊，两位少奶奶又不会欺负人……或者她不会武功，就直接送回无双县，那边的姐姐们可是大喊人手不够，需要人帮忙呢。」
小鸟在一旁出主意道。
「你不知道啊。」
我摇头道，「现在的翠儿才是真正的她，虽然生活有不顺，但是生活在自己熟悉的地方，她才能展现自己的本性，要是她知道了我的身分，到了城守府和无双县，真的变成了她那种忧郁的小美妇，又怎么办呢？」
两人连连点头，想不到少爷还有这种考虑，果然是长大了啊！