「嫔妃娘娘和内侍太监！」
江南双骄齐声回答道，脸上同时露出若有所思的神情来。
「殿下，您和嫔妃、太监接触得多，应该知道他们很喜欢金钱和珠宝首饰没错，但是同样的道理，遇到这么大的事情，他们和那些官员们一样，不敢伸手的。」
上官小怜摊开玉手，面带苦涩的道：「除非是我们将所有的嫔妃和太监都贿赂了……那还不如直接贿赂六部尙书、左右丞相、太师、太傅、太保他们呢！」
「这你们就不懂了。论起做生意，你们比我厉害，但要是讲宫廷里面的人心，你们不及我。」
我淡然的道。
「好了，兰亭殿下，您就别再卖关子了，一口气把话说完行不行？弄得我心痒痒的，怪难受的啊……」
上官小怜娇嗔的看着我说。略显激动的娇嫩美丽少女，琼鼻上都沁出了几颗汗珠。
慕容蕊没有说话，但还是跟着点点头，那眼神比上官小怜还要渴望。
我看着不觉心神一荡，要是现在我们说话的地方是在床上，而两个小美人儿巳经成为了我的小娇妻，那下一步就该剑及覆及了吧！
幸好，我不是喜欢白日做梦的人，心神旋即就转了回来。
「好吧。」
我颔首一笑：「贿赂嫔妃和太监，只要挑最受宠的几个重金砸下就行，其余的礼数到了也就不用多管。我们需要他们为江南说话，但归根究柢的目的，还是要透过他们给皇帝送出莫大的好处，让他同意我们的请求。」
慕容蕊眼睛闪过迷惑之色：「殿下，这我就不懂了，皇上本来就要求我们多多捐献，你就算送得再多，他也不会客气，反而会变本加厉增加我们贡献的金额和税赋，如此岂不是得不偿失？」
「蕊儿你此言差矣。」
我不动声色的改变了称呼：「你们难道到现在还没有想明白吗？这次来江南要钱的，实际上一共有三批人：皇宫、朝廷和虎啸军！他们三者的利益难道一致吗？我们可以用小损失挽回更大的损失嘛！」
两位美少女立刻陷入了沉思。
她们都是聪明的女孩子，只在几个呼吸之间，就蓦的抬头看我，眸儿中闪烁着惊喜的神色。
「殿下，您是说我们可以拉拢皇上，多给他好处，从而让他削减税赋？」
两女几乎是同时说了出来。
「对。」
我向她们详细的说道：「皇帝一年要的孝敬是十五亿金币，我们可以给他二十五亿，但朝廷的税赋，江南一直是全国之首，这么多年了，是不是该体谅一下江南，让江南休养生息呢？所以，我觉得，每年江南税赋三十亿金币就可以了。如此加起来，一年五、六十亿金币的税赋供奉，仍旧是哪个州都无法比拟的吧？」
「噗哧……」
慕容蕊和上官小怜笑了起来。
按照我所说的，就能省下二十五亿金币，甚至有可能还不止。
每年的赋税和孝敬减少二十五亿金币，这是何等夸张的一个数目！
「殿下……您这样太异想天开了吧？」
慕容蕊温和的笑道：「不过您的想法的确非常的好，虽然看起来很大胆且冒险，但仔细想来，却也有操控的空间。」
「嗯，是的。」
上官小怜偏头问道：「殿下，如果换成了您是皇上，您会同意这个建议吗？」
「当然会。」
我正色的道：「你们的皇帝并不是什么英明的贤君，再加上总体说来天下太平，故而他最看重的还是玩乐。本来去年的孝敬是十亿金币，现在变成了二十五亿金币供他挥霍，而且是不用被大臣们唠叨的随意使用，他怎么会不高兴？
「至于朝廷，反正又不打仗也没有大规模的灾荒，朝廷的税赋少一点也没有关系，其实也是那些大臣们想要替自己管理的衙门多要点钱，归根究柢还是为了他们自己……你们觉得大元国皇帝是一个可以为了别人牺牲自己利益的人吗？」
两女异口同声的道：「不是……」
「这不就得了吗？」
我笑道：「还有，每年二十五亿金币的孝敬，皇上一个人用得完吗？大部分不都打赏给嫔妃、管事太监们了吗？还有宫廷御用采购、各种材料的备用……这些金额可也不小呢！」
「咯咯……」
两女望向我的目光是越来越柔和了。
宫廷里向来是最黑暗的地方，就连我的丈母娘任皇后，也曾经将几个死对头打进了冷宫，更何况大元国。
皇帝一个人用不了多少，大部分都是用在宫廷里的人身上，不说什么打赏，他自己要想买什么东西，外面开价一枚金币一只肥鸭，御膳房那群人就能报出五十金币的超级黑价来。
每年宫中的采购何止千百万？
当然，这些多出来的钱可也不是太监们独得，还得给嫔妃娘娘们准备着，以便日后有个照应。
归根究柢一句话，皇上的内库殷实了，也就是大家的荷包殷实了，谁要想和这笔钱过不去，那就是和整个后宫、太监系统的人过不去——那就只能用简单两个字来形容：找死！
「皇上那边，一口气出价二十五亿也不好。」
笑过之后，上官小怜沉吟着说：「先从十五亿开始讨价还价，宫廷孝敬升一点，就得把税赋降一点，我们可不能做亏本的生意，白白便宜了这群蛀虫。」
「具体讲价的事情，就由你们江南人自己商谈了。」
我不置可否的道。论起这些专业的东西，两个美少女那是站在高山顶上俯视我的。
「殿下，你还没有说南宫远月该怎么打发呢？」
慕容蕊还记得这一件事，马上就追问道。
「如果从我的角度，我很想跟你们说不用管南宫远月，饿不死就行了，反正他不可能造反，而且造反也不太可能会成功。」
我苦笑一声，片刻后道：「不过……他要的钱，还是如数给吧！」
两位天骄美少女都惊讶的打量着我，彷佛从不认识我一般。在她们的心目之中，就算我不狠狠的踩南宫远月一脚，也会在中间挑拨离间，哪会帮着南宫远月说话？
我看着她们的眼神就明白少女们的心中所想，微微一叹道：「你们是在江南的温柔乡，不知道花云国骑兵的厉害。我有个熟人，她告诉过我，花云国的皇家羽林军不提，就他们排名前四的忠、孝、仁、义四大军团，随便派一支出来就够歼灭我们两国任意一支最精锐的军团了。
「这些年以来，草原上的日子虽然算不上过不下去，但也绝对不大好过，如果像我们流风国，遇到天灾人祸，花云国的军团蜂拥而出，我们两国肯定会腥风血雨一片。没有一些精锐的军队怎么行？」
「哦，没想到殿下您还有如此高尚的情操。」
上官小怜俏皮的白了我一眼：「你明说想要我们大元国帮忙减轻压力，免得你们独自面对花云国的攻击就行了嘛，哪需要那么拐弯抹角的……」
奶奶的！
用不用这么聪明啊？让少爷我多表现一会儿不行吗？被揭穿想法的我，恼羞成怒，当即大手一挥，顺手打向了娇嫩美丽的少女美臀。「啊……」
上官小怜还没有被打上，就先叫了起来。
她也是聪明，知道自己的武功和我比起来算不得什么，干脆就装出可怜的样子，闭着眼睛像是一个无助少女一样的叫着。
事实七我的巴掌根本没有落下来，到了中途，我就反应过来，面前的可不是自己的娇妻美妾，现在打了她的屁股，多半得惹上一身的麻烦。
不过……上官小怜这个丫头着实可恶，不教训教训她，倒显得少爷我软弱了。
对付女人，我可从来都是如狼似虎啊！
于是，巴掌在最后一刻变成在娇嫩美丽少女的粉臀上捏广一把，吓得上官小怜的嗓音还再高了一涸音阶。
「砰……」
不知道从哪儿冒出了十几个银甲美少女战士，四下围了上来，手中银剑闪闪发光。
妈的！这到底是谁的家啊？
怎么这丫头的美少女护卫们还在我家里的草木、地底埋伏了呢？真是岂有此理！「你们出来干什么？吃多了撑着啊？」
小屁股被人捏了，对骄傲的「毒蝎妖姬」来说，本来就是丢脸的事情，现在还这么多人围观自己的窘相，美少女心中的刁蛮之气立刻发泄了出来：「都一边儿去！一边儿去！」
银甲美少女战士们本来也奇怪，这里除了任兰亭、慕容蕊，没有其他人啊，怎么小姐叫得这么尖锐，还没等她们多问，就被劈头盖脸一阵臭骂，虽然不明就里，但长期的相处之下，她们也知道小姐现在处于暴走状态，少惹为妙。
「嗖！」
一瞬间，花园里又恢复了平静，彷佛刚才那十几个美少女化成了空气一般。反正事不关己，慕容蕊乐得看热闹。
特别是看到死对头一脸红晕，吃亏了又找不回场子的景象，慕容蕊心中更是愉悦，笑吟吟的，心情显得十分好。
她一高兴，上官小怜就不高兴了，但是她想报复回来显然是不实际的想法，因为打又打不过我，权势对我也没有用……没有办法之下，娇嫩美丽的少女只能自己安慰自己：这是证明姑奶奶有魅力，他怎么不去捏慕容蕊那丫头的屁股？那是慕容蕊得不到他的喜欢……
可别说，就这么一想，上官小怜的心情顿时好了起来，还挑衅似的了慕容蕊一眼，让慕容蕊感到莫名其妙。“「不过殿下。」
平静下来的上官小怜将仇恨记在了心中，转眼又娇笑起来：「虎啸军变得更厉害是我们大家都希望的事，但南宫远月在江南是不是会出意外，这跟您的策略无关吧？」
「银发玉女」倒吸了一口冷气。
要杀南宫远月这件事，上官小怜不只一次说过，可是这么明目张胆在她面前提起，还是第一次。
慕容蕊自己都不否认，她也曾经考虑过，是不是要给这个越发强横的南宫家族世子一个教训，但从来没有想过要在老虎头上拔毛，直接将南宫远月留在江南。
南宫家族世居大元陪都东洛数百年，更是大陆上仅有的三个千年世家之一，随便哪个江南的家族都无法和人家比底蕴、比实力，更别说此次南宫远月是带着皇上的圣旨而来，杀他，好像……意味着决裂吧？
我听了哈哈一笑：「小怜你说得不错，能不能留下他是一回事，但如果有找他麻烦的机会，你一定要通知我，兰亭义不容辞。」
娇嫩美丽的少女大喜：「好，那小怜就先代江南的千万民众谢谢您了！」
「等一等！」
清美出尘的少女见我们两个越说越过分，轻轻抬起了手，「上官小怜，谁给你这个权力说我们江南人要留下天骄伯了？」
上官小怜端起旁边一杯蜂蜜茶喝了一口，才慢悠悠的回答道：「慕容蕊，少在我面前装模作样，你敢说你没有动过这个心思？」
慕容蕊也不生气，微微颔首道：「我确实很想给南宫远月一个教训，但没想过要杀他。」
「教训他和杀他有什么区别吗？」
娇嫩美丽的少女道：「你别忘记南宫远月可不是善男信女，他对江南的虎视眈眈还在皇上和朝廷之上，真要有一天我们江南被他抓住了把柄，他会毫不犹豫一口将江南吞下，把我们所有人都踩脚。」
「他没有那么大的胃口，也吞不下！」
慕容蕊不同意她的看法：「我还是那句话，江南不希望战争，对南宫远月，我们且敬而远之，他们南宫家族也不是每一代都惊才绝艳，等到南宫远月老了，威胁还不是照样少了？」
「你等得了那么久，我还不想等呢。」
上官小怜嘟囔了一句，旋即道：「好了，这事我们说了都不算，要等到老头子们唠唠叨叨商量老半天后才有结果。你放心吧，慕容蕊，我一向不是一个惹事的人，在有结论下来之前，我保证不动。」
慕容蕊没有吭声，但那眼神就证明她不相信「毒蝎妖姬」的话，如果她真的是乖乖的女孩子，会被称作「毒蝎妖姬」吗？
娇嫩美丽的少女见自己拍胸口保证，也没能让这个臭丫头相信，心中不觉大气，恨不得上去「啪、啪」给她两巴掌。
气氛就在两个少女各有所思的情况之下，慢慢的沉寂。
还好，在上官小怜和慕容蕊照例合不来的争吵之前，先解决压在心头的税赋问题，心情还算不错。很多的事情说起来简单，做起来很难。
像是我现在说出了办法，但到底要怎么样执行，而且要执行得好，绝对是一件考验能力的事。
幸好这之后的执行和我无关，就让江南的这些才子、才女们头疼吧！
上官小怜和慕容蕊是一同离开的。
即使两位天之骄女向来都谈不上和睦，可在江南的危机关头，她们两人还是要为明后天江南总商会的大会做准备。
别看南宫远月今天去拜访慕容家主慕容亮，他注定不可能得到结果，到底江南要给南宫远月什么样的答复，还得等明后天的大会商谈了再说。
虎啸军的事情好解决，至于税赋和孝敬的事，那得等江南派人去京里和皇宫的人谈了再说。
两位少女对此充满信心，谈官场和军事她们不懂，然而谈起生意，那群宫里只知道玩弄阴谋诡计的人，在江南商人的面前都得趴下。
看着两位少女远去的背影，我很是惬意的伸了伸懒腰。她们还有很多难题，还要忙碌好一段时间，但日少爷我已经完成了主要的任务，马上就要回到流风国了，心情真是好啊！
四百五十亿斤粮食到手不说，还顺带捞了十几亿的金币……这都不算，我最得意的是上官小怜和慕容蕊答应的二十年平价买卖粮食合同。
流风国二十年内不用担心粮食问题，对国内政局的稳定有着非常重要的作用。老百姓其实真的很善良，给他们一口饭吃，能不饿着，那就绝对不会造反——就好像无双县的刘县太老爷，以前经常遭遇县衙门被攻击的待遇，现在在他的老婆和儿媳妇们的努力下，一出门就受到民众鼓掌欢迎。
嗯，不行、不行。
少爷我为流风国的民众们做出这么大的贡献，一定得让他们知道才行，别到时又被不厚道的皇帝岳父把功劳抢去，那我才得哭。
决定了！回到流风国的第一件事情就是召集数百个说书人，将日少爷的功绩编成段子，传播天下。
万家生佛咱不敢当，但活命小金童的称呼还是担当得起的嘛！
「怎么，是不是想着无事一身轻？」
不知不觉间，清纯无瑕的少女已经走到我的身前，毫不避嫌的挤到我的怀里坐下。
我就喜欢小雨的大方和不扭捏，怀里抱着香喷喷的美人儿，我满意的道：「是啊，江南的事情马上就能解决……只要再把东方露打成残废，让她痛苦一辈子，也算给我的小雨儿乖乖报了仇，那我们就可以回到流风国长相厮守了呢。」
「不行！」
小雨的娇靥马上就冷了下来，她抬起头努力用下巴顶着我的鼻子，用居高临下的眼神道：「说了是性奴就是性奴，你把她交给我，我要她成为天下第一贱的美人犬……哎哟……」
看着小雨捂着美臀瞪着我，我将手掌重新放在她的柳腰上，柔声道：「你还越说越起劲了，教训人的方法有很多种，你用得着这么花心思调教一个老女人吗？有时间早点做好准备，替我多生几个宝宝，相夫教子岂不是更好？」
说到这里，我自己都有些佩服自己。
我的表演功力绝对是一流！就算放在京城的大戏台子上，也是一等一！明明我也想想将东方露收做性奴，但此刻能表现出如此高洁、正气凛然的气势来，我真是个人才啊！
小雨是只小狐狸不错，但我在官场已经混了好几年，我的内心她又怎么能轻易的看透。
上下打量了我几眼，清纯无瑕的少女一脸怀疑：「刘日，你是不是和那女人有奸清……」
「噗……」
我正好拿起已经凉了的茶水喝，听着这话，立刻呛住，吓得小雨连忙拍着我的虎背，替我顺着气。
「麻烦你胡说八道也要有点分寸好不好。」
我苦笑着道：「我昨天才第一次见到东方露，这么快就有奸情，那我干脆转行去当采花小蜜蜂好了。」
「呸！」
小雨千娇百媚的横了我一眼：「那些庸脂俗粉你少带到家里来，都这么多老婆了，你还不满足啊……嗯，东方露和东方敏敏倒是不错，可以拿来当我老公的性奴。」
「扯来扯去，你又说回来了？」
我抱着她站了起来：「老婆，先不说这些，来，让我带你回去午休吧！」
「啊？现在还没有吃午饭呢……」
「那就先去吃午饭。」
「你放我下来……」
「……」