「刘日，你觉不觉得有些奇怪？」
娇嫩美丽的少女这样问我道。
现在是三月十六曰的下午，地点在宁远庵的一座小楼里’阳光普照，非常温暖。
上官小怜和我保持着交合的状态，硕大狰狞的肉棒被初爲人妇的美人儿吃进小穴 里，虽然是满胀得像要裂开来一样，但同样让她舒服得快要爆炸了……事实上，她刚 才已经泄得晕陶陶，只不过休息一阵子后，就又被我重新拉进怀里，重把给予她莫大 欢乐的大肉棒又插进她的蜜穴之中。
在我们的身旁躺着一具和上官小怜一样娇美的胴体’清美脱俗的少女已经泄得昏 睡过去，她两腿之间芳草茂密的阴阜周围，满是乳白色的黏稠阴精，证明刚才她经历 过多么激烈的一场大战。
江南双骄本来是来跟我商量皇位之争的事情，可是看着两位美人儿少女已经养好 了身子，我忍不住就把她们拉到床上，剑及覆及的成就好事。
之前得到她们的处子贞操，是在我没有感觉到的情况下，眞是一个不小的遗憾。 所以这次，我特意很仔细的品尝两位绝色少女的芬芳。
上官小怜是今天第一 一次承欢了，但上官小怜的耐力比起文静一些的慕容蕊要更强一些，所以她才能在泄了好几次、昏迷过后，又迅即醒转过来。
慕容蕊的小穴是上等佳品，整个蜜穴的拉扯力道非常强悍，要是普通的男人，一 炷香的时间不到就会败下阵来，但她唯一的男人我不是普通人，用更加强悍的冲击攻 破她的拉扯之力后，清美脱俗的少女就象是一只待宰的羔羊，被我肆意玩弄着，一头 银发都被香汗淋溼，由此可见她的高潮有多么激烈。
上官小怜的小穴同样是上等佳品，只不过她蜜穴的表现在于层峦叠嶂，大肉棒插 进去，破开一层又一层的软肉，但旋即软肉又一层层的回拢过来，包裹着大肉棒，让 我要费很大的力气才能抽出，而且无论怎么抽插，少女的蜜穴都没有变得松软的意思， 仍旧是那么紧密的包裹着。
而且最妙的是，别看上官小怜和慕容蕊平日就喜欢较劲，但到了床上，她们两个 配合程度却非常的好，象是上官小怜承欢的时候，慕容蕊不但会献上小嘴让我享用， 还会用小手抚弄「毒蝎妖姬」的美酥乳，弄得上官小怜尖叫不已，快感来得更快更猛。
娇嫩美丽的少女也不示弱，在慕容蕊被我扛起两条雪白玉腿，使劲征伐她的时候， 上官小怜的小手不但在她的娇躯上下游走，还在最后慕容蕊要泄身前的一刻，玉手捏住慕容蕊的阴蒂，拚命的揉捏玩弄，本来就到临界点的慕容蕊再遭到如此的袭击，泄 得一塌糊涂，最后直接在高潮中昏了过去。
因爲上官小怜的阴唇有些发红，已经是不堪征伐的表现’所以我再次进入她的身 体之后并没有再动作，而小妮子也松了 一 口气。
她虽然很喜欢和我在床上欢好，因爲这样可以达到完美的灵欲合一，没有什么比 和自己的情郎欢好更让少女舒服的了 ’但是她刚刚才被我开苞不久，蜜穴还没有那么 快适应我的大肉棒的连续征伐，所以循序渐进是上官小怜很愿意做的事，看到我懂得 怜惜她’「毒蝎妖姬」心里甜蜜蜜的。
等到她恢复精神，就问出上面的问题。
我这才想起，我是用商讨大元国皇位之争的名义把两位美娇妻叫过来的，没想到 她们过来之后，还没有来得及和我商讨，就被我抱到床上好好的怜爱一番。
想到此处，我不觉老脸一红，伸手在她的美酥乳上轻轻抚摸着’道：「小怜儿， 妳想起什么不对劲的了？」
「不要这样啦……人家会又想要的……」
上官小怜颤抖着娇躯道。说话的同时，她的小穴又开始了层层叠叠的包裹挤压，让我爽得不得了。
看她的样子，我也知道她不堪承欢了，便笑着将手放了下来。
「老公，你说皇上是不是个笨蛋？」
「说他有些不精明倒是眞的，但不应该是一个笨蛋。」
我摇头着说道：「要是笨 蛋的话’他怎么也不可能坐上那个位置一 一十多年。」
「既然不是笨蛋，爲什么要将祖宗先辈的江山活生生的败光呢？」
娇嫩美丽的少女冷哼道：「目前朝中并没有周公、霍光这样的人，边境上不安宁、朝臣又勾心斗角， 居然想立年幼的皇子爲皇，这样荒缪的事情，很难想象是在正常情况下做出的决定。」
周公和霍光都是远古时皇帝的托孤重臣，最后忠肝义胆的扶持着小皇帝长大成人， 成爲不错的君主，而他们的名声也由此流传下来，成了历朝历代君主们宣扬的大名人。
现在昭宗的臣子们，有能力的不少，比如文官方面的高太师、颜宰相，武将方面 的南宫远月、高朗等等，都是一时俊杰，但要说他们有多么忠心’特别是在昭宗离世 之后，忠心的程度更会大幅度的降低，连周公和霍光的十分之一都达不到。
我沉吟着道：「我知道妳想说什么，事实上我也在琢磨，到底这个皇帝是不是被人控制了，或者被人要挟了 ’否则不该这么的不智啊？」
「毒蝎妖姬」也微点着头道：「我认爲也是这样。但静心大师和苦聪大师都证明 这段时间没有任何人威胁过皇上……嗯，除了这一次的昏迷之外，但如果一次就能搞 定皇上，那未免太过儿戏了。」
「不管怎么说，我们还是要寻找原因。」
我正色的说道。
「是因爲冰儿姐姐吗？」
上官小怜不无醋意的看着我道。
「也是爲了妳们。」
我捏了捏她的小脸：「我们之前不是商量过吗？江南不需要 强势的皇帝，更不需要会让国家四分五裂的皇帝。只有太子李群才是最好的人选！」
「嗯……」
上官小怜柔柔应了 一声，然后小声道：「不管怎么样，你一定要答应我，不许再 冒险了，特别是在没有很大的把握下。你的小怜儿不愿意刚刚成爲你的女人，就要立刻变成寡妇！」
「傻瓜！」
我搂得她更紧了 一些：「放心吧，妳老公我福大命大，不会有事的 ……妳看看妳，那是什么眼神？信不过我吗……好了好了，小乖乖，妳别哭啊，妳又不是小孩子，怎么说流眼泪就流眼泪呢？我答应妳还不行吗？」
「说话要算话……」
上官小怜果然是装的，泪水立刻就止住，而且满脸欢喜。
面对这样可爱的娇妻，就算是上当，我有什么好不开心的呢？
于是我很郑重的点了点头。
娇嫩美丽的少女满意的笑了笑，轻轻扭动一下挺翘的美臀’让分身爽快的时候， 又自己打了个唆样：「老公……小怜儿又想要了呢……」
「胡说什么，妳怎么还承受得了 ？」
我笑着打了 一记她的屁股：「等以后再说吧！ 多做几次、多休息几天后，妳的战斗力就会增强了，到时老公一定会把妳操得要死要 活！」
「咯咯……」
上官小怜吃吃的笑了，眼神中说不出的柔情款款……
「砰……砰……砰……」
没等我和上官小怜温存多久，房门就被人轻轻敲响。
不只是「毒蝎妖姬」浑身一震，就连昏睡过去的慕容蕊也蓦的被惊醒，一下子坐 了起来，两眼迷糊的望向门口。
看着两个美娇妻象是受惊的小兔子一样，我不觉哈哈一笑，拍了拍她们的翘臀： 「好了，都给我睡下吧，是小曼儿。」
她们听不出外面来人的脚步声，可是我却听得出来，既有着少女的轻盈，又有着 深厚的轻功底子，这样的美人儿自然只有这位空空门的女侠了。
等到她们重新躲进被子里，我伸手一招，房门无风而动，自己打开了。
门口俏生生站着的果然是阳光美少女。
她探头瞧了瞧里面的情形，轻咳一声道：「哥哥，你出来一下，外面有人找。」
我知道她不会没事来打扰我和她小姨，便也没有多问，起身就开始穿起衣物。
倒是上官小怜侧身躺在床上，面对着门口咬牙切齿的道：「郑小曼！我和妳有仇 是不是？每次都是妳来破坏姑奶奶的好事，妳的小屁股是很久没有被人打了所以有些 痒是不是？」
郑小曼马上就愁眉苦脸起来，摇摆着小手道：「哎呀，小姨’哪里是人家想要打 扰你们嘛’是眞的有人找哥哥，而且是重要的事’要不我哪敢来惹妳这个暴君……」
「毒蝎妖姬」黛眉轻蹙道：「好哇，妳敢叫我暴君……等我起来后，妳就等着小屁股被打肿吧！」
「咯咯……」
郑小曼轻吐了吐香舌，不去和小姨争辩，因爲小姨的确很强势，说 不定哪天就会给自己一个苦头吃。
就在她们两个拌嘴的当儿，我已经穿好衣服，俯身在两位美娇妻的俏脸上亲吻一 下后’我转身就跟着郑小曼出了房间。
「是谁找我？」
牵着小美人儿的手，我走在阳光四射的小道上。
「是独孤小花呢，我看她一副很急的样子。」
郑小曼嘟了嘟小嘴：「哥哥’独孤 小花眞有那么漂亮吗？人家觉得我不比她差多少啊！干嘛她是第一，人家是最后一 名？」
少女说的是「花鸾娇凤榜」，独孤小花是无可争议的第一，而可怜的小妮子只被 称爲「最美的女强盗」。
雾家编纂的「花鸾娇凤榜」向来公正，我当然知道郑小曼比起独孤小花来差在哪 里：她们两个在相貌上的差别可能不是很大’但独孤小花有着最爲圣洁和娇憨的气质’ 这是在一望无垠的大草原所培养出来的气质’和郑小曼这种阳光的天眞少女比起来，多了一分大气，在境界上就相差不少。
当然，我不能这么对少女讲，不然她会伤心难过的。
她其实并不在意别人说她比独孤小花差’少女最在意的是我的看法。
「她今年都一 一十八岁了，只不过是岁月雕凿她的气质罢了。而我的小宝贝今年才 二十岁，妳拥有的是天眞烂漫的气质，这是她怎么也不可能再拥有的了。」
我这样回 答小娇妻道。
果然，听了这话，郑小曼笑得开心极了，还踮起脚尖亲了我一 口，把迎面而来的 一位小尼姑吓得往旁边躲。
不一会儿，我们就走到独孤小花所在的竹林小亭前面。
只见娇憨妩媚的绝色少女连坐都没有坐，一看到我过来了，赶紧就迎了上来。
「兰亭，快点跟我走……」
独孤小花想也没想就拉住我的手道。
少女的小手宛如凝脂一般滑嫩’虽然我亲过她的小嘴’但可也没有摸过她的玉手， 如今握在手里’眞有一辈子不想松开的心思。
「怎么了？」
我一面对翘起嘴巴的郑小曼摇摇手，示意没事，一面跟随着她的步伐往外面而去。
独孤小花边走边急促的道：「早上哥哥过来时，说他找到一点邪教人员的线索， 但现在我们已经失去联系，我想他可能情况不妙。」
现在是下午时分，不过听到她的话，我立刻停了下来，拉紧她的小手：「小花’ 现在才刚下午，所谓的失去联系是不是太过敏感了？」
「没有……」
娇憨妩媚的少女轻摇头：「刚才我的心跳得很快，我这样心跳不安 以前也有过几次，结果每一次都是哥哥在外面打仗受伤的时候，虽然说起来很奇妙’ 但绝对不会错。」
哦，这就是传说中的心灵感应吧！
传说有些人会对自己身在远方的至亲之人有冥冥的感应，一旦亲人在远方有了病 痛，自己也会有些病痛。
我虽然不是很相信’但独孤小花好像没有理由骗我。
公主殿下一看我的眼神，立刻明白我不相信，不觉两颗珠泪就从眼眶溢了出来： 「你不相信人家……我会拿这种事对你说谎吗……」
我心想：『妳说话不算数的时候多了，少爷我帮妳救了独孤伤月，妳的回报就只 有一个香吻，还不是唇舌交缠的那一种，我可太吃亏了。
『但是这话说出来，包准惹得独孤小花伤心难过，罢了罢了 ’谁叫这位武林第一 美人儿是我喜欢的女孩子呢，这次就再相信她一次吧！』想到此处，我终于点了点头’却不忙着跟着她往外而去，而是牵着她的滑嫩小手 往旁边的石凳而去。
「干嘛？」
独孤小花不满的道。
「妳知道独孤伤月在哪里吗？」
「不知道。」
「这就对了，妳先把这几天独孤伤月的行踪、表现和说的话跟我讲一下，这样我 才能分析出他大概会去哪里，才能制定出救他的计划。」
我微笑着安慰她道：「妳放 心吧，你们名义上已经离开大元国，这些人不会白白杀掉独孤伤月的，至少也得拿来 换几万匹战马。」
「哼……」