「你……」
爬起来后，我用冷漠至极的目光望向周彬，千算万算，还是没有料想到居然栽在内奸的手里！
周彬却哈哈一笑，走到那三个同样露出笑脸的邪教傲世高手身旁，大声道：「众位侍卫听令，这两人是流风国的奸细，是来刺杀皇上的，大家勇猛向前，只要杀了他们，我必奏明皇上，给你们加官进爵，重重封赏，绝不落空！」
他这么一说，周围的侍卫们明显的眼神都变了。
当然，这些侍卫们敢这么放肆的原因，最主要并不是因为高官厚禄，而是因为他们看到我被周老神仙重击一掌，早就没有先前所向披靡的威风。
「虎落平阳被犬欺！」
我看清楚他们的兴奋眼神，心里却不屑一顾，「老子虽然受伤了，但也不是你们这群小喽啰能比拟。」
「刘日，趁着我挡住他们，你立刻逃出去，以后帮我报仇……」
拉着我的手的妖媚少女脸上没有表情，却用传音入密这样对我道。
她心中并没有多想，只是想着这个小男人为了自己居然一路杀进来，而且现在被暗算受了这么重的伤，那么现在是自己保护他的时候了，就算是拼上自己的性命，也要让这个小男人有生存的机会。
我马上就用力反手握住她的玉手，也用传音入密道：「婉儿，不要冲动……我已经修炼到天魔功的八层巅峰，所以伤势并没有你看到的那么重，我只不过是迷惑他们罢了……刚才他们怎么暗算我，我现在就怎么暗算回来。」
言罢，我还顺着她的小手输入一股浩瀚炙热的纯阳真气，感受到我真气的雄厚，关婉儿紧绷的玉手总算放松了一些。
妖媚少女放松了下来，心里涌起一股欢喜：「幸好是天魔功八层巅峰啊，这个臭小子真有本事，可能距离师父的境界也不远了吧……」
说是这么久，实际上从我被打飞到现在，不过眨眼两、三次的时间。
对面四个傲世高手当然也明白什么是抓紧时机，他们根本就不给我反应的机会，顺势就围了上来。
我蓦的松开关婉儿的小手，踉跄奔了出来，嘴里还大叫道：「婉儿，走！快走！」
围上来的四人顿时笑了。
「不知死活！」
马脸书生冷笑着道。
那个光头大汉因为一开始和我对掌吃了亏，见状狰狞一笑，越众而出，双拳宛如两道旋风，破开空气，凶猛无匹的再次迎面击来。
他的速度非常快，瞬间就到了我的面前。
如果我真的伤势很重的话，就算不硬接，也会因此失去主动权，然后最多数十招就会败下阵来；要是我硬接，那光头大汉更有把握一掌将我的胸膛击穿。
看着我咬牙切齿的双掌平推过来，光头大汉心中兴奋极了，双掌平推而出，庞大的真气在空中甚至引起啪啪的爆裂声响。
然而下一刻，他的狞笑就蓦的定格。
因为我的双手猛地恢复灵活，比他更快一步的猛然劈在他的双掌上。
「砰砰砰……」
震耳欲聋的巨响过后，我固然是后退三步，但光头大汉当即就飞上天空，七孔全部喷出鲜血，双手更是直接软了下来，像是两根面条一样垂在身旁。
等到白眉老者骇然的将他接在怀里，光头大汉早就昏迷过去，看那个凄惨的样子，武功已经废了。
光头大汉应该感谢周彬，要不是我受伤了，这么含恨的全力一击肯定会让他浑身骨头爆裂而亡。
当然，要不是我因为气恼被暗算，也不会全力一击，毕竟这样消耗的真气太多，我刚刚是用秘法激发真气，瞬间就消耗了大半。
是的，我的伤势虽然不算太严重，但绝对不轻。
之所以还有能力打残一个傲世高手，除了因为光头大汉轻敌之外，还因为我用了天魔功之中的一种秘法，可以在短时间激发潜力，虽然副作用比「血魔残体大法」小，可是事后的痛楚也绝对是常人难以忍受的。
没办法，我本来就受伤了，敌人还有四个傲世高手，寻常情况下，我们怎么逃也逃不出去，唯有兵行险招，用秘法激发潜力，然后再趁他们得意忘形之际直接杀掉或废掉一个人，增加威慑力量，这样才能全身而退。
现在看起来，我的计划成功了。
剩下三个人同情的看了看重伤昏迷的光头大汉后，望向我的眼睛里都有着一丝恐特别是周彬，他甚至开始哆嗦。
我用手指了指他：「周老匹夫，今天的事情我记下了，来日方长，我们还有再见面的机会！」
说着，我的天魔功蓦的散发开来，强大无匹的真气瞬间逼近他们三个，让他们的脚步为之一缩。
冷哼了一声，我带着关婉儿快速往宫外掠去。
如此强悍的力量，三人只从教主的身上感受过，再仔细打量了一下我的面色，他们三人颇有些犹豫不决。
明知道我肯定受伤，而且受伤不轻，但有着光头大汉的前车之鉴，他们哪里敢贸然出击？因为就算我已经受伤很重，拼命再杀掉一个傲世高手也是可以的。
就在我以为他们会战战兢兢的目送我出去之时，不知道为何，三个傲世高手互望了一眼，旋即就追了过来，围成了三角形，将我和关婉儿围在中间。
「很好，既然要拼命，那就来吧！」
我知道自己此刻绝对不能够露出软弱的样子，否则凭着我和关婉儿的伤势，最后很有可能是同归于尽。
说话之间，我放开关婉儿，仰天长啸了一声，那清亮含着天魔真气的啸声，穿透了云霄，直接让外围的侍卫们捂住耳朵，痛呼不已。
连三个邪教的傲世高手也眉头紧皱，如临大敌的看着我。
跨前一步，我欺身到周彬的身边，一连五十六掌打向他的身上各处，掌印重叠之中，带起了滔天的空气巨浪。
周彬只觉得到处都是掌影，自己无论怎么移动都无法躲开，于是一咬牙，双掌拍个不停，一道道雄浑的掌风随即和我的手掌撞在一起。
「轰隆隆……」
天魔真气震开了他的真气，直接灌入他的手臂里，周彬赶紧后退，老脸通红的抵挡着天魔真气在他手臂里肆虐。
我本待乘胜追击，奈何马脸书生和白眉老者全力回救，一剑双掌打来之际，我只能退后一步，利用玄幻莫测的身形化解他们的攻势。
这时，周彬大喝了一声，双手猛烈一震，衣袖全部震裂之际，手臂上也冒出血水，但也因此他的脸色好看了许多，只不过喘息得厉害罢了。
三人重新聚集到一起后，连一点犹豫都没有，齐声大喝「杀」之后，直接就攻了上来。
刀光剑影之中，我和关婉儿重新被包围在里面，开始厮杀。
转眼一个方圆十几米的战场就被各种凌厉雄厚的真气包围起来，不时泄露出来的劲力，打得周围地面和建筑物满是大大小小的洞穴，战况激烈无比。
从一开始，我就牢牢压制住他们三个，天魔功全力发动之下，一双铁掌所向披靡，连白眉老者的宝剑都被我单掌打得振动不已，险些碎裂。
得到我的舞星剑，妖媚的美少女如虎添翼，神尼亲传的剑法施展开来，宛如九天仙女的妙舞，剑气划出千百道光芒，闪烁在战场之中。
三人是节节后退，但偏偏都还竭力保持着阵形，没有半分松懈。
别看我攻势凌厉，每次攻击都至少牵制了他们两人的进攻，表面上看起来我和关婉儿好象占据优势，实际上我是叫苦不已。
因为用秘法激发的内力就是这么一会儿的工夫，现在已经消耗了大半，要是一炷香的时间里，我不能和关婉儿摆脱他们的纠缠，那就会有大麻烦。
偏偏不知道在谁的鼓动之下，那些以为自己武功高强、能帮忙留下我们的侍卫们，时不时的跑了上来，想要抓住机会给上一刀一剑。
虽说他们全部都失败了，可因为我和关婉儿的力量大部分用在三个傲世高手身上，对他们的反击并不猛烈，所以他们受伤不重，由于代价不是那么惨重，由此引来越来越多侍卫高手们。
「喔！」
妖媚的绝色少女忽然低呼一声。
即使她极力压抑着自己的声音，还是被我听见了。
转头望过去，一个中年侍卫的手掌正好从关婉儿的左手手臂上缩回来。
关婉儿的左边香肩本来就受伤了，被这个中年侍卫抓住时机，给了她一掌，痛得她冷汗都出来了，要不是我赶紧弹出五道劲风，逼退马脸书生，这个想要乘人之危的傲世高手的爪牙，就要再次抓上她的左边香肩了。
「妈的，老虎不发威，你们当我是病猫！」
我看着中年侍卫狞笑的样子，怒气勃发冲到关婉儿的身旁，一手揽住她柳腰的同时，另一只手化成铁爪，抓向中年侍卫的脑门。
呼啸之声过处，凌厉的手爪连钢刀都能抓碎，更何况是人的头颅。
以我含怒出手，距离又这么近，绝世高手都很难躲开。
但让我惊骇的是，这个中年侍卫居然死到临头还对我诡异的笑了笑，正当我暗叫不好时，又是一双大手狠狠击在我的胸膛，一股阴冷无比的气劲，瞬间让我血脉都冰冷起来。
「砰……」
「噗……」
我被击飞的声音和吐出鲜血的声音同时响起，这次又幸好是关婉儿及时拉住我的手，但这次的力道实在太大，关婉儿在空中转了几圈，才消除巨大的冲击力，落下来时，她樱唇也吐出了一口鲜血。
「哈哈哈哈……」
中年侍卫得意的大笑起来：「关姑娘，小生说了，你逃不了的！」
听着这话语，关婉儿黛眉一扬：「你……你就是刚才那个年轻人！」
「是啊！」
中年侍卫拍手道：「恭喜你，答对了。可惜没有奖励！」
「你们太卑鄙了！」
妖媚的绝色少女怒斥道。
这时，不只是三个傲世高手围了上来，外围侍卫们看着我们的惨状，也满脸狞笑围了上来。
中年侍卫摇头嗤笑道：「什么是卑鄙？只要能达成目标就是好的！关姑娘，你只要放下宝剑，答应我不自杀，我可以考虑最后留你的小情郎一条性命！」
关婉儿想也不想的道：「做梦！」
「你别急着拒绝。」
中年侍卫忽然传音道：「我要娶你当老婆，只要你是我的老婆，我自然舍不得让你伤心。我只会废去任兰亭的武功，让他成为一个寻常人，还保证他能活着回到流风国，至少长命百岁！」
关婉儿愣了愣，下意识的道：「你用什么保证？」。
中年侍卫脸上一喜，径直道：「你们不是要追查什么教主吗？教主就是我老爹，我是他的独子，这件事情我有着绝对的处置权力，没有人能违背我的意思。」
妖媚的美少女先不回答，只是退后几步，和三个傲世高手拉开一点距离。
中年侍卫也把手一摆，让他们不再逼近，至于那些根本不明白底细的侍卫们看到周彬的手势，也只能按捺住立功心切的心情，站在原处。
看着怀里的我虽然流血不止，眼神依旧明亮的样子，关婉儿不觉腾出一只玉手，在我的脸上抚摸了一下：「刘日，你就是一个大傻瓜……谁要你来救我的，看吧，自己都伤成这副模样了，真是可怜呢……不过你放心，小师姑不会让你死的……你还要被我欺压一辈子呢！」
她想要用俏皮的语气讲话，却有着止不住的凄凉，一颗颗的泪珠也流淌到我的脸颊上。
我看着她，没有说话，大家的眼神都集中在她的身上，甚至连关婉儿自己都没有发现，我的身子逐渐开始颤抖起来。
等妖媚的绝色少女发现时，脸色大变：「刘日，你怎么了？别吓我！」
我低沉着道：「放我下来。」
「不，你下来干什么？你还能打赢谁？」
关婉儿摇摇头：「乖，听话，小师姑知道你对我好，现在就交给我来处理吧！」
见她不同意，我用力一挣扎，顿时双脚就站在地上。
因为怕拉扯之间伤到了我，关婉儿只能顺势拉着我，不敢再说要抱着我。
站起来后，我看了看对面的三个傲世高手，再望向他们身后的中年侍卫：「老子真的没有想到啊！居然会栽在你们这群小人的手中！」
扮成中年侍卫的年轻人并不生气，笑着道：「你真是过奖了。」
「真他妈的不公平！老子刚刚练到天魔功第八层巅峰，好不容易有了挑战第九层的希望，却被你们这群混账东西毁于一旦！」
我忽然加大声音：「所以，你们全部给我去死吧！」
话音刚刚落下，我的双手挥舞了起来，先是点了至阳、灵台、神道、身柱四大穴，再双掌闪电般在身上拍击了九下，每一下都打得自己吐出一口鲜血，整个动作瞬间完成，没有一点拖泥带水。
妖媚的绝色少女简直看呆了，眼泪更是止不住的往下流，心想：「莫不是这小子迷了心窍吧，怎么会如此自虐？」
还是那个年轻人见多识广，他忽然间想起自己父亲说过的一件事，骇然望向我时，看到我的脸色居然由苍白迅速变为红色，胸口流血的地方瞬间止住，一股强大浩然的气势散发了出来。
「糟糕！」
年轻人厉声的道：「给我上！杀了他们！」
三位傲世高手也看出了不对劲，他们马上明白我在用秘法激发潜力，也不敢怠慢的冲了上来。
侍卫们更是不知道天高地厚，以为立功的机会就在眼前，大喊大叫着跟着围了上唯独年轻人在发出指令后，第一时间飞速往外面跑去，头也不敢回。
「妈的！」
我心中怒骂一声，「想不到他如此机警，让他躲过一劫！」
但此时也来不及让我多想，我用力一掌拍在关婉儿的玉背上，一股浩瀚的纯正先天真气，转眼间就散入她的四肢百骸之中，让受伤不轻的她瞬间恢复了大半的实力。
妖媚的绝色少女哪里还不明白，惶恐的拉着我，大声问道：「你怎么了？用的是什么邪法？」
「你不要动手，待会带我回宁远庵！」
说完这句话，我立刻运功大吼了一声，空气振动之下，后面距离我们还有十几公尺远的数十名侍卫，惶然按住自己的脑袋，痛叫着倒地抽搐个不停。
扑到我们面前的三个傲世高手，也被这充满真气的吼声震得浑身经脉颤动，凌厉无比的杀招居然有了停顿。
只见我犹如猛虎下山，猛地扑到他们三人之中，一拳砸向白眉老者。
老者避开不及，只能举剑斩来。
「轰——」
拳剑碰撞在一起，在众人瞠目结舌之下，白眉老者的宝剑被拳头一下子轰成碎渣，并且拳势不减，一拳打在白眉老者的胸口。
白眉老者痛叫一声，整个人飞了出去，只见他的胸口已经凹下去一大块，就算不死也是重伤了。
马脸书生和周彬简直不敢相信自己看到的一幕，「这……这是什么秘法啊，堂堂一个傲世高手居然一拳就被打得经脉尽断？」
他们又哪里知道，我本来就在天魔功的第八层巅峰，现在用了最为厉害的「血魔残体大法」，直接就迈进魔教有史以来的最高峰——天魔功第九层！
可以说，现在就算是舞星神尼和其他两个圣门三神中人站在我面前，也最多只能支撑一百招，境界的差异，绝对不是什么武功经验能弥补的！
他们三人最多就是傲世高手中中等水准，连天魔功的第八层都抵挡不住，哪里能抵挡住天魔功第九层？
所以白眉老者只是第一个，剩下两个也马上就要承受我的怒火。
马脸书生也是一个人物，只是惊骇了一下，趁着我的铁拳没有收回，他的铁爪毫不犹豫的狠狠抓在我的后背。
「砰！」
我的后背不但没有如他所想那般碎裂，反而是一股强大的力量反弹回来，震得他的十指疼痛难忍。
他都还来不及叫痛，我一只手转了回来，点在他的身上。
「轰！」
马脸书生的半个身躯仿佛被天雷击中一般，瞬间炸碎开来，凄惨无比。
周彬本来也想跟着发动攻击，但看着马脸书生这般惨状，吓得尖叫一声，转身就想逃跑。但我哪肯放过这个背后捅人的王八蛋？身形掠起之际，双腿连续踢出数十道劲风，「砰砰砰」声响过处，周彬浑身大穴喷出鲜血，软弱无力倒在地上。
「妈呀……妖怪！」
「救命啊！」
看着三个傲世高手被我轻描淡写的打败，冲上来的侍卫们吓得大叫起来，纷纷丢下手中的兵器，哭喊着往外逃去。
而此时的我也因为没有继续厮杀，真气回转过来之际，转眼失去了知觉。
最后一个印象，是身边妖媚的绝色少女惊呼了一声，把我抱在她香喷喷的怀里……