九月初八，清晨有浓雾。
大陆流风国图易郡的官道上，先奔驰过去十来匹骏马，后有一大群豪华的马车驰去，目的地都是图易郡郡府图易城。
我初愈的第三天夜里，就收到大伯的紧急文书告知大伯母病危，群医束手无策，只剩最后几天的生命，于是大伯立刻来信要我们一家去见大伯母最后一面。
怪不得，老爹为我治伤时能召集到的名医那么少，向大伯调集的郡府医者又没有到，当时焦急的老爹没有多想。现在才知道名医们都被大伯找去医大伯母了。
一接到信后，第四天一早就由我、源儿、美少女性奴组、小龟和小鸟九个人骑汗血宝马先去，老爹和老妈们随后赶来。
经过近三个时辰的飞速奔跑，我们一路直抵郡守府。
刚刚率先奔进宽大宏伟犹胜我无双刘府的郡守府，一道雪白的香风飘进了我的怀里，“哥……”
娇嫩的声音带着一丝哭腔。
“嗯，雯雯，妈妈是什么病？”
“医生说是‘血阴病’……妈妈……呜……”
雯雯悲伤地道，小脸上早已没有了血色。
我闻言一惊，心下也凉了一半，血阴病在海迷大陆上是很毒的病症，至今为止我还没听说有谁得了这病没死的。
我紧紧抱着身子不停颤动的未来老婆，一步不停走进府中大伯母的房间。
此时的房间里灯光很是昏暗，空气中弥漫着浓重的药味，只有大伯一个人神情灰败的坐在榻旁，而床上躺着更加衰弱的大伯母。
我知道正如我家老爷子对我亲娘的情深意重一样，大伯虽然也有十几个老婆，可对其原配大伯母的感情，那是深厚无比，从他只许大伯母有他的骨肉、即使雯雯是女子也一样这一点就可见一斑。
听见有人进来的声音，大伯头也不回。等雯雯从我怀里挣扎着下来伏在他背上，他才轻轻拍了拍女儿的手。
“大伯！”
我叫了大伯一声。
“哦，日儿你来了，过来看看你大伯母吧。”
平时雄厚的声音也沙哑无比。
走上前去，看着年仅二十几的大伯母竟然衰老了二十岁，我吓了一跳。
“主子，师传的医术你不是学全了吗，试一试？”
兰儿轻轻地在后道。
啊？
大伯的眼睛闪过希望的光芒，虽然现在群医已经放弃，可他还想抓住那一根渺茫的救命稻草。
我从没有实际医治过人啊！说是这样说，但在美女老婆的眼神下，我也不得不一手搭上了大伯母的脉搏。
由于我修习了“天魔功”对于经脉有相当程度的熟悉，使得我还是能马上知道大伯母现在的情况。
由于血阴病的破坏，大伯母经脉的萎缩现象很是严重，难怪不得医生们都摇头兴叹。
人的经脉中有一个十五络脉，是十二脉在四肢部以及躯干前、后、侧三部的重要支脉，起沟通表里和渗灌气血的功效。另有一个奇八脉，是具有特殊作用之脉，对络起统率、联络和调节气血盛衰的作用。
现在大伯母的十五络脉和奇八脉，都因为血阴病而接近枯萎，血液和精气都几乎通不过这里，从而不能供应身体各部机能的正常运转所需。如果我没估计错的话，在两天之内大伯母就会香消玉损。
我两指离开她的脉搏后，闭上了眼睛思索着救人之法。
现在来说，再管用的药石之物，也已经因为精气不能载渡其运行、失去了效用。
除非我用本身真气打通被阻的十五络脉和奇八脉，激活大伯母的生机……可是一来，她很有可能在治疗过程中受不了猛烈的真气而经脉爆裂丧身；二来在激活大伯母生机后，必须在一段时间内处于温恒如玉的环境中重置精、气、血、神。
我把这两点说出来后，本来高兴起来的众人，又陷入了思索中。
他们不懂得武学的原理，但是也知道，如此举动是非常危险的事情。
不过问题很快得到了解决。
第一个难处的解决办法，源儿建议由我和她联手治疗，以我的纯阳之气作主、源儿的纯阴之气为辅，即是说由源儿的纯阴之气先输送进大伯母的体内，再由这股纯阴之气引导着我的纯阳之气缓缓打通经脉，如此阴阳结合、刚柔相济，必能使大伯母的经脉既能承受住治疗又能不受伤害。
至于第二个难处，柔儿提议可在治疗后，除了必要的阳刚补气血之物熬的汤喂食外，其余的时间把大伯母放进一个温玉棺里只余几个小洞供呼吸用，再将我们的万年温玉贴在她的胸口保住心脉，如此内、外无缝配合，即可保证大伯母的机能再生。
虽然“万年温玉”因为和“七色玉蛇”混合使用，泄出了大部分精华在我身上，可它仍保有温玉之效。
这样的方扶，初次医人的我也只能说成功的机会是一半一半。
“既然已经是最后的希望了，那就去做吧，无论成败，我都不会怪你。”
大伯拍着我的肩膀道，很用力，一点也不像他脸上那么平静。
“哥……”
雯雯靠在我的怀里，柔声道，“我希望·妈妈参加我们的婚礼，我一定要她看着雯雯嫁出去。”
“宝贝儿，只要有一分希望，哥哥就绝对不会放弃。”
我双手捧着她的娇颜，认认真真地道。
深吸了一口气，带着大伯和雯雯的最后一线希望，我们开始了对大伯母的治疗。
大伯第一个冲出去订制玉棺，幸好我知道大伯非常富有，区区一个玉棺对他来说只是小事。
现在别说是我要玉棺，就是要皇帝老儿的座椅来用用，恐怕他都会毫不犹豫地派人去偷取。
把所有不相干的人赶出去后，房间里只剩下了我、雯雯、美少女性奴组、源儿。
我让她们先把大伯母的衣裳全部脱光，自己和源儿坐在她的身后。
由于我和源儿的阴阳之气必须同发同收，所以不能由两人分开发功，只能两人合体后由阴性之体的源儿输给大伯母真气。而其他几个美少女们就拿着雪白的毛巾准备擦拭大伯母身上排出的废血等物。
看着仅仅二十几岁的大伯母美妙、成熟身体的后背，处于男人的惯性，我吞了一口口水。
没想到乖老婆一下就见到了，马上狠狠扭了我胳膊一下。
“哎哟。”
刚痛叫出来又被一只香喷喷的小手捂住了嘴巴，雯雯悄悄地道：“坏哥哥……不许乱看……我比妈妈要好得多了……等大婚时你就知道。”
这才刚到婚嫁年龄的十一岁小美人已经知道怎么勾引、取悦自己的男人了。
想到她那稚嫩娇媚的少女身躯，我更加肿大的阳具一鼓作气刺进源儿温热的小穴。
显然忘了我的大美人儿只是在救我的时候被大肉棒日过一次，头部刚进去一点便感觉狭小无比，简直要把我的阳具箍坏。
可是时间紧迫，不可能再做前戏了。没有办法之下只有忍住疼痛继续前进，整个过程中，我和源儿都是紧皱着眉头，但美人儿还轻声呻吟出来，显然不是快乐，而是痛楚。
终于抵达花心并牢牢顶住了它，可刚想运功时，源儿的蜜穴忽然起了变化。
源儿被大肉棒强行挤开的阴道肉壁，竟然开始向我的阳具展开了攻击。
肉壁变成了一圈一圈，从洞口一直到花心不停圈卷着、挤压着我。
虽然缺少水份的滋润，但这样的可以自己圈卷的刺激，也带给了我绝大的快感。
我看着一脸坦然的绝世美人，她羞涩道：“上次……源儿救主子的时候，它……它就是这样……是不是很怪异啊？”
“怎么会，源儿可是上天赐给少爷我的乖宝宝！”
我笑着回答道，心里也乐翻了天……天啊！竟然是四大名器的“如意玉环”老天，你怎么能给了源儿倾世的容貌和内涵后，又给了她这种宝贝？你……你也太厚待我了吧？
“哥！”
美少女焦急担心的声音传到耳朵，才惊醒了我，连忙对源儿点了点头，收敛了心神，同时开始运功。
我把纯阳之气运行到下体的阳具，经由它传到源儿的下体，早就整装待验的纯阴之气，马上牵引着纯阳之气，缓缓从源儿抵住大伯母背后的手掌，输进了她的体内。
纯阴之气在前面导引，纯阳之气立刻缓慢疏通修补着经络脉路。
整个过程说着容易，做时难。
不但我和源儿一刻都不能中断输入真气，速度、力道都得掌握得当，而且也不可以受到一丝一毫的骚扰。
小龟、小鸟已经和府丁们守在外面了，我给他们下的命令是“除了空气，蚊子也不能让它飞进来”连刘三多县老爷，也端张板凳坐在门口，做了一回潇洒的门神。
治疗的过程进行得缓慢却很顺利，在三个时辰里，凭着深厚的内力我们逐步修好了大伯母的经络脉络，旁边的丫头们则忙着擦拭不断从她身上缢出来的废汗、血、骨髓，已经换了不知道多少条毛巾。
在确定气血能毫无阻碍通到大伯母的胸腔心脉后，我们收回了接近枯竭的真气。然后，我吩咐她们出去移来温玉棺，把胸口放置了万年温玉的大伯母放进去，再吩咐她们不要移动我和源儿后，我们两人进入了入定。
四日后，郡守刘府的大厅里，灯火通明，热闹非凡。
在座的是我们刘家的两房人，所有女眷在席的时候呵，也有三十几个之多，如果能再有同等数目的小孩，那我刘家就兴旺发达了。
“日儿啊，大伯还是忍不住要多谢你，看来从小就把乖女儿许配给你正确极了。”
笑容满面的大伯今天的酒也喝得不少，说着，他又一拍我老爹的肩膀，“二弟呵，你看咱家的好孩子……那光耀我们刘家的希望就在他身上啊，我和你见了祖宗也可以交待了。”
“可不是，我给这小子取名为日，就是要他像太阳一般照耀我们刘家。”
老爹得意洋洋地道。
嗯？
老爹你不是说是想让我刘日“日光所有的美女、享受美好的人生”才取名为日的吗？看来娶了一个才貌双全的老婆就是好，十七妈都可以把你教成这样有文采，真是了不起啊！
我也不能闲着，左手环抱已经到我下颚的雯雯、右手搂着和我差不多高的源儿，大声地道：“那也是，老爹大伯你们也不看看是谁家的种。有了老爹、大伯你们的支持，小日我能把公主娶一个回来让她叫你们公公，啊……”
又被有虐待倾向的雯雯在脸上咬了一口。
“哈哈哈……”
大人们一阵大笑后，大伯朝着源儿道，“源源，你们沈家的冤屈，大伯已经替你们报请刑部平反了。”
本来源儿的冤屈，说大不大，说小不小，只要有一个朝廷大员愿意担了干系，那么这份冤屈就能够平反，大伯此话的意思还没有说全，他肯定是找我干爹，韩丞相去跟刑部打招呼。
有堂堂的朝廷超级大佬说项，这个本来就子虚乌有的谋反案，自然就能洗脱嫌疑了。
“谢谢大伯！”
美人儿在我怀里含着泪珠道。
心事得到解决的源儿悲喜交加，如此一来，她也更加能够放开心结，毕竟她身为沈家唯一的女儿，摆脱谋反的帽子后，在清明过节拜祭的时候，也会很是高兴。
吃饭过后，雯雯拉着美少女性奴组一起去照顾虽然已经好多了、但仍然躺在温玉棺的大伯母，我也直接把源儿牵到了雯雯的卧室。
这几天以来，我们都在恢复着因救治大伯母而损耗的真气，到现在已经好了一半了。一想起大美人儿怀有百万中难得其一的“如意玉环穴”胯下就不受控制的抬起了头。
“乖乖，主子今晚好好尝尝我的小源儿，好不好？”
我把美女脱成一只大白羊，怀抱着她温滑如丝绸的娇楣身躯、上下不停地抚摸着。
“嗯，主子……源儿都是你的。”
她仍是把头埋在我怀里。
“不行，以后要叫哥哥！”
我嘴又轻吸着源儿的小舌头，手指在美人儿的胸部坚挺上画着圆圈道。
“喔……嗯……好嘛……哥……哥……”
媚腻的声音特别动人。惹得我另一只手滑到了她长满芳草而丰实的阴户轻轻磨擦，她的手想来阻止，却被我引到顶在她美臀的大肉棒上。美人儿犹豫了一下，旋又羞涩地把玩起来。
我马上转移了目标，用嘴含住了她的一个乳房，张口就将那粒透亮的红葡萄和半座玉峰含了个满口，用力吸住，由峰腰往上慢慢猛蹭着往外退、吐到峰顶，用牙齿扣住了源儿的红葡萄，就开始咬了起来。
种种的手段弄得毫无经验的美女颤抖得浑身发酥，发出了销魂的呻吟，下面的小穴紧跟着控制不住酥麻的感觉，一些淫水流了出来。
源儿再也忍不住了，嘴里轻轻低声说：“主子……好坏，快放……手，不能摸……那里。”
说时丰臀不时乱扭着。
“啪！”
我重重拍打了香臀一巴掌，说：“小宝贝你要叫我哥哥！”
“哥……哥……哥……哥……”
源儿瞪了我一眼，随即小嘴儿喊出娇弱妩媚的叫声，让我这情场老将也顶不住的把美女放了下来，让她躺在床上。据我刘日多年的经验，刚开始接触欢爱的美女，通常喜欢正常体位。
源儿可是拥有“如意玉环穴”的天赐宝贝，不敢轻敌的我双手抬起美人儿的两条大腿，尽量逼向乳房，这样她被浓密阴毛覆盖住的两片粉红色阴唇混合着湿润的小穴就完全暴露在我面前。
“宝贝，你可真是迷死我了！”
随着深深的感叹，我缓慢又坚决的进入了她。