归慕大道，迦南岛多罗米商社总部。
多罗米家族族长斯托拉斯，刚刚听完儿子的讲述，闭目沉思不已。
今年五十六岁的多罗米商会掌舵人，在迦南岛上也是数一数二的人物，除了家族连绵数百年之外，自己的能力更是出类拔萃，否则也不会得到世界上最繁华的三个城市之一的专营权了。
听到儿子激动说起在敬宫府邸发生的一幕，斯托拉斯只有一个感慨！现在的年轻人，果然是青出于蓝胜于蓝！
六千万金币啊！
能轻易放弃六千万金币的人，斯托拉斯绝对不会认为这个人是傻子，但无论这个东瀛人怀着怎样的目的，这种视金钱如粪土的大气，还是很令斯托拉斯佩服，至少他自己就做不到——无论从哪个角度来说，收下六千万的金票都是理所当然和理直气壮。
身为商人的理智，斯托拉斯不会相信这个东瀛人有君子之风，而是另有所图。可是斯托拉斯怎么也想不出来，自己的多罗米商会有什么值得东瀛人贪图的。
为了以后找自己买粮吗？
不会！
就算是一枚金币三十斤大米，六千万金币也足以买到十八亿斤粮食，差不多接近于他想要的粮食数量，就算江南这边把价钱增加一倍，那也比之前透过自己买要便宜。
以后的事情终究以后再说，这么一大笔合理的赔偿，应该直接收入囊中才对。
「卡马里，柳生摘星有没有告诉你他还要买其他的东西？」
斯托拉斯问儿子道：「比如水果、蔬菜、杂粮这些我们的特产。」
「他想要买，我还没脸卖给他呢。」
唐庆看着他说：「老爸，你说我们这是做什么事啊，背信弃义不说，人家连赔偿金都不要，这事要传出去，我们多罗米家族还有什么声誉？」
斯托拉斯点了点头，二儿子说的不错，不管是在江南还是在海岛上，商人的信用是大家最看重的东西，要是一个商人没有信用，那么他的商品再好，价钱再便宜，人们都不敢买……因为人们知道，别看现在能占他的便宜，但说不定什么时候就被他卖了。
「那你打算怎么办？」
斯托拉斯笑着问他道！
「我现在也没什么法子。」
唐庆叹了一口气，「该卖的粮食都被你们卖了，除非是动储备粮，否则怎么也无法卖给摘星粮食……东瀛的情况你也知道，水果蔬菜和杂粮在饥荒的年景只能算奢侈品，他们最需要的还是粮食。」
「最近东瀛的海盗和倭寇是越来越猖獗了啊。」
斯托拉斯沉吟了一下，压低了声音：「卡马里，不瞒你说，这次江南的大幅收购粮食，有一部分原因就是为了压制东瀛岛让他们元气大伤，也好收敛一点。」
「元气大伤？伤的只是岛上的妇孺老弱吧？那些有手有脚的海盗倭寇，靠着掳掠就能吃饱，他们怕什么？」
唐庆不屑一顾的道：「况且，逼得他们实在没办法了，更加贪婪、大规模的抢劫，吃亏的还不是我们这些海岛商人？倭寇海盗敢抢江南的商船吗？」
斯托拉斯开心的笑了，儿子能看到这一点，证明他的思维和眼界都已经有了提升。以后加以培养，不失为家族的能臣呐！
「话是这么说没错，可是江南总商会的要求我们也无法拒绝。」
斯托拉斯道：「关于这一点，你不用太过担心，我们海岛的商人从来不会把自己逼到绝境。」
「嗯？您是说……」
唐庆眼睛一亮。
「不可说，不可说。」
斯托拉斯说着迦南岛的偈语道。
「我明白了，只要东瀛人饿不死，那就不会逼得太紧。」
说到这儿，唐庆又愣然道：「既然有了协议，那为什么摘星会不知道，还要大张旗鼓跑来买粮？」
「我也不清楚，听岛主说过，东瀛岛上也有不少的大名没有粮食买……因为他们的势力无法达到纵横大海的地步，因此我们当然不会卖给他们。」
斯托拉斯淡淡的道。
唐庆听得心中一寒，在灾荒的年景，买不到粮食意味着什么，他自然晓得。
不在大海上当海盗和倭寇，就不算是穷凶极恶的人了，想到了此处，唐庆觉得，似乎自己更应该帮助柳生摘星一把。
「老爸，你常常教导我做人要有情有义，是不是？」
唐庆朗声道。
「是啊，可是这有情有义也得是力所能及。」
斯托拉斯哪里是傻子，淡然的道：「你觉得我拿出六千万金币还不够？那我还能做什么？」
「卖储备粮！」
因为是和老爸说话，唐庆也不卖关子，径直就说出了目的。
「你疯了？」
斯托拉斯睁大了眼睛：「你还真敢想，这两百亿斤粮食祖宗们说过，无论何时都不许动！」
「你还想骗我吗？」
唐庆笑着道：「再过两个月，二次春粮就要收获了，依照长老们对天文的预测，这次又是大丰收，我们就算卖掉一些又算得了什么？再则，你们不卖储俯粮，拿什么跟海盗交易？」
「呃……这个……」
斯托拉斯连汗水都流了下来，儿子长大了，可真不好骗啊！
再次叹了一口气，斯托拉斯道：「好吧，我也不瞒你，我们去年的粮食，五季下来比预计多收了五十亿斤，这些粮食就是我们准备拿来和海盗浪人交易的。」
唐庆愣然道：「五十亿斤粮食？这怎么够？东瀛岛可有将近二千万的人口呢。」
「那我们管不了那么多，又不是我们迦南岛的平民。」
斯托拉斯耸耸肩道。
「好吧，就算你不管他们，你也得给我准备至少十亿斤的粮食送给摘星兄弟。」
唐庆盯着父亲道：「别告诉我你们存下的就只有五十亿斤！」
「哈哈哈……卡马里，你真的是长大了呢。」
斯托拉斯开心的笑了起来，「十亿斤就十亿斤，这点担当我还是有的，你让柳生摘星说个东瀛岛的地方，我们直接运过去。」
「二十亿斤行不行？」
唐庆见父亲答应得这么爽快，不觉又想多要点。
「不行。」
斯托拉斯连忙摇头：「能为你做到这一步，我已经冒了很大的风险。只不过是因为你是我的儿子，我才没有跟你讨价还价，多余的数目你别想了，就算今年一年下来，我们家族最多也只能存二十亿斤粮食，那时倒可以卖给他。」
「一年以后？那恐怕黄花菜都凉了。」
唐庆无奈的想道！
不过能为朋友争取十亿斤的粮食，唐庆总算是心里没那么愧疚。和父亲说了一声，他立刻兴冲冲的往外面跑去。
「这孩子！」
斯托拉斯看着他匆匆的背影，微微一笑：「小子，希望你能找到一个真正的朋友啊！」
一个时辰后。
送走了唐庆的我们，脸上的喜色掩饰不住。
特别是敬宫幽，她认为十亿斤粮食已经不少，以为自己的男人为兰亭公立下了首功，以后飞黄腾达不在话下，所以娇靥上的笑容看起来特别的妩媚。
敬宫姐妹的笑容之中却是带着一丝的忧愁，十亿和两百亿的差别真的是太大了，杯水车薪，说的就是我们现在的情况。
我和她们的想法不同，既没有敬宫幽那么欢喜，又不会像两个孪生小美人儿老婆那样担忧，因为有了第一步的成功，又加上得到那么多的情报，我以后收购起粮食就会更加的得心应手。
从迦南岛的事上，我也得到了启示！
唐庆并没有隐瞒我，告诉了我这十亿斤的粮食是他们暗地的储备粮。直到他离开了，我才琢磨出他话语中的含义。
东海海域和南海海域之中，可并不是只有迦南岛一个产粮的地啊，江南的三大米粮行，我能买到差不多六十亿斤粮食，要是这边海岛上买二、三十亿斤，那边再买三、五十亿斤，多去几个海岛，问题不就解决了？
当然，我也不能否认一点，那就是无论在哪个海岛上收购粮食，价钱都不会太低，甚至被人坐地起价都有可能，所以取得充足的金钱是目前的第一要务了。
没办法，虽然日少爷我纯洁善良，但为了上千万的民众，也只能再在大元国的江南募捐一回了……咳咳，大家都懂的啦，我是斯文人，哪里会用刀剑威胁别人募捐？最多用举头！
至于地方嘛，当然是上官家族啰！
他们最有钱不说，我还能去看看自己未来的小老婆，真是一举两得呐！
现在的时间正是寻常人家入睡的时候，也恰好是夜行人活动的最好时机。
行梁上君子之事，我自然不好意思带着敬宫姐妹去；想要带小雨去，可是这个小丫头直到现在也还没回来，真该打屁股。
苏州城外，西郊五里。
听说是一回事，但亲自来看到却又是另外一回事。
东方家族的宅院已经够庞大了，结果上官家族的比东方家族的大上两倍不止。
一片连绵数十里的各式建筑，依山而建，甚至还包括了几个山头和几条小河，就算是在夜晚，其中两条小河旁边还是有着灯光闪烁，隐约还有声响传出。
如上官家族这种超级大家族，人口众多不说，对仆人及环境也很要求，但仍不至于占用这么大的地方，而之所以上官家族这么庞大，原因是他们的许多工坊依附在山庄周围，再加上这些工人、雇农的家属，用地自然广大。
家大业大有很多好处，也有不小的坏处，比如我就想到一点，要不是江南总商会控制着江南的军政要务，上官家族就只能任由官府宰割！这么多人、这么多的产业，往哪里跑？
对于我来讲，这里地方宽广，也有利于我四下游走，对于隐匿身形很有帮助。
上官家族的府院，真的称得上是一座小城镇，连府院里面的青石路面都是宽敞而厚实，晚上还有一条专供买卖吃穿住用东西的街道，真他娘的奢侈！
不过我很容易就知道哪里才是上官家族的中心——往最豪华、最森严的地方去找，决计不错！
站在一棵大树的树枝之间，我看到了一座小型的城堡，它位于整个庄园的中间，堡墙高出旁边房子一大截，且周围五十米内，都没有超过两米的建筑，最夸张的是，堡墙上面还有不少的家丁，拿着火把四下走动，显然是在戒备。
太夸张了吧？
周围都是自己人，还用像守城一样的防备吗？
隐约觉得有些不对劲，可我日少爷从来不畏惧危险，越是有疑惑，就越是要解开才甘心，所以我展开「天魔身法」，身形在黑夜中化成一缕青烟，掠向了位于庄园中心的城堡。
我从空中掠过之后，没有惊动任何人，很快就落在城堡里的一棵树上，在这初春的时节，树枝叶仍然非常的青绿和浓密，足以让我隐藏身形。
上官家族毕竟承平已久，大树之间并没有什么防备或是暗啃，城堡里四周坐落的楼阁和花园，并没有分成一区区的，而是一个整体。
城堡里现在灯火通明，丫鬟和家丁们四下走动，最中间的宴客厅四周是敞开型的，凭着我的眼力，可以清楚看见里面坐着至少二、三十人，大多都是二、三十岁左右的年轻人，正在丝竹音乐之中吃饭喝酒，交谈着什么！
到底是超级大富豪啊，高浓缩的油脂火把到处都是，照耀了宴客厅周围！
宴客厅里则是头顶悬挂着数十个宫灯，将厅里照亮了不说，还没有什么烟味。
像是这样造型的宫灯，在康宗和任皇后的寝宫就有，听说每天晚上燃烧的油脂，就价值百枚金币。
奶奶的，少爷我这是劫富济贫。
看着他们奢侈的样子，我不觉又给自己找了个理由。
你们开宴会正好，那财宝的守护之处守卫就没有那么严密了，正好方便我行动。
心念一动，我转而往旁边掠去。
江南的房子就这点不好，家里的水池像是小湖泊似的，要想不着痕迹的飞跃，很多时候都要小心翼翼的避开，免得被人看出破绽。
「谁？」
我转到楼阁之间，还没飞过几栋楼阁，也没有找到什么看起来像是藏宝楼的地方，就从一处传来一个低沉动人的女人嗓音。
我微微一惊，刚想往旁边躲去，「飕」的一声过处，从侧后方的一处小院里飞出来一个苗条的身影，未见动作，却已经挡在了我的面前。
间隔着十来米的琉璃瓦片，对面的女人竟然是一个娇俏迷人的美少妇。大约二十二、三岁左右，一头秀发柔顺的披在香肩，随风飘散，像极了天上的仙女。
肌肤洁白似雪的美少妇，有着只有美人儿才有的鹅蛋娇靥，光洁的香额下是如远山一样的秀眉，一双大眼睛深邃而清冷，挺直细致的琼鼻如雕塑般精美，两片微带粉红色的唇儿弧度优美之极，下巴尖而圆润，巧的是，在美人儿的尖下巴旁边，有一颗美人痣，让她在清冷之中，多了一分人间的艳美。
堪称绝色美少妇的她，让我注意到的绝不仅仅是她的美貌，而是她看似柔弱的娇躯之中散发出来的阵阵冷厉杀气，还隐约锁定了我。
这样的修为好像很高啊！
我在打量绝色美少妇的同时，她清冷的眼神也打量着我，从她神色不断变换的大眼睛，以及越来越凌厉的杀意，我觉得她看出了什么。
我早已用天魔功改变了自己的样貌，现在只是一个清秀的少年而已，她能看出的东西到底是什么呢？
「铮。」
没有一句场面话，绝色少妇不知道从哪里拔出了一把软剑，在她的内力灌注之下，软剑发出了一声清扬的龙吟，寒冽的剑气随着她身形扑来，转眼就到了跟前。
「来得好。」
我冷冷一笑，身形一转一避，躲开了她的软剑，右手变为爪，毫不留情的对着她的香肩就抓了下去。
但绝色少妇像是侧面长了眼睛一样，看也不看的软剑蓦地再次变软，转弯直刺向我的手，而她的娇躯也毫不避让的凑上前来。
我的眼睛一亮，右手又转为掌刀，猛力打在软剑的剑身上！
剑身传来的是一股寒冽之极的真气，转眼抵消我的阴冷真气后，又闪电般冲进了我的手掌。
这还不是绝色少妇的杀招，不知不觉间，她的另一只手已经抬到了自己的头顶，再伸出自己粉嫩修长的食指，看似缓慢，却带着一股压垮周围空间的重力，压向了我的脑门。
哇，操！「奼女明心指」？
识货的我哪里敢怠慢，左手上前一抬一举，运起全身功力聚在掌上，迎上了她的食指。
绝色少妇的食指娇嫩得像是葱白一般，比起我的大手，简直不能相提并论。
但事情的结果却是，我像是被一块千斤大石重重砸在了身上，「轰」的一声过处，陷进了脚下的房屋里，引起一阵尖叫。
将我击败，绝色少妇却也不是那么轻松，娇靥由红转白，又从白转红，停顿了一下，才脸色冷然站在屋顶，望着破开的大口没有动作！
紧接着，又是一条苗条的身影飞了上来，落在绝色少妇的身旁：「姐姐，贼子被打死了吗？」
清冷的月光下，显示出这第二位少女的模样，竟然是上官家族的天之娇女——上宫小怜。
「没有。」
绝色少妇的秀耳一动，摇了摇头：「他借力落入了房子里，隐匿了行迹，这下就不好找了。」
「啊？连姐姐都没有留下他？」
上官小怜的柳眉轻皱，一副不敢相信的样子：「他到底是谁呢？」
绝色美少妇眼中厉芒一闪，粉唇动了动，转而说起其他的话题：「小怜，你去跟他们说一下，仔细搜查，把人逼走就好，千万不要和他硬拼。」
「知道了。」
上官小怜颔首道，她的眼睛转向了另一方，因为刚才的动静，一个个高手正朝着这边疾驰而来。