「不，不。」
我俯下身来，在她的粉脸上亲吻着道：「她们是很漂亮没错，但哪里有我的小冰儿这样成熟的风韵？再说，你这身子保养得比小姑娘还要洁白细滑，又有着她们所没有的丰腴，要我说，你才是极品的美女呢！」
夏冰明明警告自己不许被这个油腔滑调的小色魔迷了心窍，可是听到这样的赞美，她还是心儿都舒展了开来。
紧接着，美人儿皇后的小嘴就主动凑了过来，伸出小香舌任由我吮吸，时不时的还顽皮的和我的大舌头缠绵一下，虽然动作生疏，却也表明她此时的心情是多么的快活。
我的手也没有停下，双手用力的揉捏把玩着夏冰的美巨乳，两团雪腻的丰硕坚挺，眨眼就被我揉得火红起来，连同峰顶上的两颗玉珠也变成了如葡萄一样，颜色从粉红变成了充血的紫红色。
随着夏冰娇躯难耐的扭动，我的分身也找准了机会，在端庄清雅的少妇的两腿之间找到了美穴的位置，轻轻一拨，拨开了两片肉唇之后，便坚定的插了进去。此时的蜜穴早就泛滥成灾，大肉棒很容易就撞到柔软的花心上，将那一团软肉顶得深深的凹了下去。
「啊……」
享受着温情的美人儿皇后，在这一刻宛如受伤的天鹅般尖锐的叫了起来，一双雪白丰腴的美腿蓦的抬起，牢牢的锁住我的雄腰。
「吧唧……吧唧……」
大肉棒在夏冰的蜜道里面来回的抽插着，每次都抽出去大半，又猛地撞击到最深处，肏得美人儿皇后清澈的眸儿涌上了淫欲的光芒。
蜜道壁的温润皱褶既狭紧又力道十足，每每插进去的时候都会紧紧包裹住大肉棒，挤压着大肉棒，而最深处的花心软肉此刻又自动化做了一张小嘴，贪婪的舔吻吸吮着硕大的龟头……
上等名器的自然反应使得我爽翻了天，干脆也不去揉捏端庄清雅的少妇的美巨乳了，双腿跪在云榻上，然后将她的一双玉腿搭在我的大腿上，随即又双手捧住美人儿皇后的肥嫩雪臀，更加用力的抽插了起来。
「啊……哟……哦……啊……好爽……爽……哦……你干得我……好舒服……啊……哦……美……真美……原来……欢好……还能这么的美……噢……哦……兰亭……啊……人家……太喜欢你的……东西了……它好厉害……哦……哦……啊……到底了……插得……好深啊……唔……啊……啊……」
在强劲又持续的抽插快感之中，美人儿皇后爽得不知所以，她用力的摇摆着头不说，肥臀更是拼命的不怕死的往前迎合着，迎合着大肉棒的抽插，好让每次大肉棒都能深深的进入她的身体，给予她死去活来的舒爽。
我一边用力肏弄着大元国的一国之母，一边喘息着道：「小冰儿……喜欢我的大鸡巴操你的小穴吗……喜欢就叫出来……你喊得越是粗鲁，老公就会干得越起劲呢……哦，奶奶的，小穴吸得大鸡巴真爽啊！」
难得遇上身份这么尊贵的绝色美少妇，我心中涌起难得的淫虐欲望，就好像当初脔弄美师母一样，喜欢用最粗俗的动作干她，也喜欢这位母仪天下的皇后小嘴里冒出刺激情欲的粗俗话语。
想想看，那么尊贵的端庄清雅的皇后娘娘，居然像是一个粗俗的村姑一样叫床呐喊，那该是多么的让人满足啊！
美人儿皇后已经被我肏得魂飞魄散，听到我的要求，也没想那么多了，迳直就呻吟地叫了出来：「哦……兰亭……你……真是个……小淫魔……啊……哦……居然叫人家……说……啊……啊……那么羞人的话……啊……啊……好重……啊……兰亭……你……插得……好深……噢……到了……子宫……了……啊……噢……噢……哦……啊……嗯……大鸡巴……要……肏死……小穴……了……啊……我的……小骚穴……好爽……飞了……啊……干得……我……要……飞了……啊……喔……」
要不怎么说，高贵的美妇人放肆的叫床更让人心动呢？
大肉棒抽插的声音和美人儿皇后叫床的呻吟交织在一起，汇成了一曲美妙的乐章，让人听着就觉得欲火焚烧。
夏冰这么一放开呻吟叫床，听得我浑身血脉奋张，大肉棒再次胀大了一分，每次都是拼命插进去，仿佛要将整个身体都插进她的美穴里面一样。
「哦……我的小冰儿叫得真好听！继续！噢……你夹得我真爽啊！」
我的说话也没有停歇：「小冰儿，以后老公要天天干你，天天都要肏弄你的小穴好不好？」
美人儿皇后也是兴奋得不得了，小嘴胡言乱语道：「好……啊……哦……好……小老公……你……想怎么都行……啊……啊……噢……哦……干死……冰儿……吧……我喜欢……你的大鸡巴……啊……它兪得……冰儿……好爽……好舒服……啊……以前冰儿都是白活了啊……啊……啊……妈呀……啊……来了……又要泄了……啊……老公……我要死了啊……哦……」
最后一声尖叫过后，美人儿皇后双手拼命在空中虚晃着，想要抓住什么，却在猛地停顿了一下后，转眼软绵绵的垂了下去。
与此同时，夏冰的丰美肥臀也死命往前耸动着，在一阵颤栗过后，蜜壁肉痉挛的收缩起来，挤压吸吮的力道千百遍的加强着，从子宫深处喷射出来的浓密阴精再次击打在龟头上，一阵阵的酥麻也从龟头传遍了我的全身。
俯身趴了下来，我抱紧因为高潮痉挛而失神的夏冰，大肉棒仍旧顶住美人儿皇后的花心，享受着上等名器美穴带给我的快乐。
「咦？」
本来以为这种收缩吸吮的力道，在端庄清雅的少妇力竭之后就会停下来，但没想到仅仅是停了一下下，美人儿皇后的蜜穴肉蓦的产生一股无比强大的吸吮之力，瞬间就让同样很舒爽的我打了个寒颤，精关一阵不稳。
可并不仅仅这样就结束了，这股吸吮之力越来越强烈，而且美人儿皇后的美穴又变得火热起来，连同浸泡满整个阴道的蜜计都仿佛沸腾起来了一样，烫得我舒服得呻吟出声。
美穴这么的双管齐下，我再也忍耐不住，用力一挺，龟头猛地胀大了几分，直接突破了花心，进入了子宫里，精关一松之下，一股炙热的浓稠阳精激射而出，击打在端庄清雅的皇后娘娘的子宫壁上。
「啊……天哪……不要射在里面……哦……烫死我了……啊……啊……」
夏冰惊慌的想要躲开，但我们身躯紧紧相连，又怎么能躲得了，只能任由我将炙热的精华灌满她的整个子宫。
「呼呼……」
发泄出欲望的我，粗喘着气，躺在美人儿皇后娇软的胴体上休息，真是一种美好的享受啊！
好一阵子过后，夏冰故作冷淡的捶了我一下道：「喂，躺够了没有？你很重呢……」
「啪！」
我在她的肥臀上拍了一下：「小冰儿，刚才你怎么不说我很重，等到吃饱了才说，未免太势利了吧？」
「死人……小淫魔……」
夏冰刻意保持的冷淡面目，在此刻烟消云散，满是高潮余韵的粉脸上，露出羞愤欲绝的娇媚：「你……混蛋……」
「呵呵，乖啦，不要顽皮。」
我吻了吻她的唇儿：「小冰儿，现在我还要告诉你一个好消息，你要听吗？」
「不听……」
美人儿皇后想也不想的拒绝了，她这副小女儿态的娇羞，恐怕只有二十年几前她的父母曾经见过吧！
我看得也是一阵感叹，这美人儿皇后果然是极品啊，三十五岁的美熟妇了，居然能让我感受到十五、六岁小姑娘的清纯妩媚！
感叹归感叹，我又吻了她的唇儿一下，才道：「小冰儿，我要向你道歉。」
「嗯？」
夏冰吓了一跳，看了看旁边不存在的窗户：「这不是太阳从西边出来了吧？」
「啪……」
「噢！」
不用说，我又教训了美人儿皇后一顿，然后才对着嘟着嘴的夏冰道：「小冰儿，我刚才说错了，你的蜜穴根本不是什么上等名器，而是极品的名器！」
「啊？」
我没有卖关子，但还是让夏冰疑惑莫名。
笑了笑，我继续说道：「自古女人的蜜穴之中，极品的蜜穴有四种，你的就是其中之一的『天凤吸阳』，拥有强大的吸吮力道，会在高潮之中将男人的阳精吸出来……如若是普通男子，恐怕要不了几次就得被你吸尽精华，变得体质衰弱，最后死在你的肚皮上都有可能。」
「啊……」
夏冰的小嘴张得大大的，对于这个消息，显然是惊骇大过于欢喜。「可是……皇上他身子骨并没有衰弱啊……可能就那么一点点而已……」
美人儿皇后回想着以前，一开始不愿意承认，最后才不好意思的承认有点影响，但也仅仅是一点点而已。
「嗯，那是因为他的东西不够长，没有让你得到过真正的高潮。」
我微微笑道：「否则他早就去见先皇了，哪里能像现在左拥右抱，风流快活？」
「哼！」
想起了昭宗的薄情，美人儿皇后脸色有些难看，稍微涌起的愧疚也转眼消散不见：『难道只许你去找别的女人，单单冷落我？我也是有人喜欢的，任兰亭如此优秀，都这般迷恋我，那就证明了我的魅力……你没有福气享受，也怪不了我！』「不过这样也好啊！」
我的魔爪再次揉捏着雪腻的丰硕美巨乳：「如果不是他暴殄天物，怎么会轮到我来享受小冰儿呢？以后你就是我一个人的了，真好啊！」
「呸……我才不是你的呢……」
夏冰虽然刚才在欢好中意乱情迷，但高潮过去，她回复了冷静的心态：「如果你帮助群儿登上皇位，那我就算跟着你做丫鬟也愿意……要是你不愿意帮忙，那从此以后你别想碰我！」
我就知道她没有这么容易屈服：「小冰儿，你都是我的女人了，你儿子的事情我怎么可能不帮忙？但是一国的皇位乃是多么重要的事情，哪能说做到就做到？事情还得从长计议才行呐！」
美人儿皇后幽幽一叹：「我知道事情难办……罢了，只要你心中有我，能看在我的面子上多照顾一下群儿，我也不管那么多了。」
我暗叫厉害。
如若是夏冰死缠烂打的要我同意帮忙，我肯定心里会不高兴。
相反地，她这么以退为进，可怜兮兮的说着很小的期望，我反而会不忍心——毕竟是自己的女人，要是让她心情不爽，我也高兴不到哪儿去。
其实夏冰并不知道，在分析了得失之后，我本来就愿意推太子李群登上皇位，因为这样也最符合流风国的利益。
然而我也是知道分寸的，大元国的皇位现在有数十个皇子争夺，贸贸然的冲进去帮忙，恐怕也起不到好的效果，还是像我说的那样，需要从长计议才能更有把握。我看着她清澈中带着云雨风情的大眼睛，正色的点了点头：「放心吧，我不会不管的。」
「嗯……」
夏冰轻柔的点着头，很称职扮演了柔弱女子的角色。
事实上，一向在外界看来坚强的皇后娘娘，此刻心里却真的有些软弱。
被男人压在身下，娇躯里面被大肉棒塞得满满的，使得夏冰尝到了作为女人的乐趣的同时，又有着强烈的依靠感觉，这样抛开顾忌，全身全心依靠一个男人的感觉，好像还不错呢！
但是下一刻，美人儿皇后的黛眉就扬了起来。
因为我重新抱起她，并在「啵」的一声中，抽出了仍旧坚硬的大肉棒。
随着大肉棒从狭紧的蜜穴里面抽出，一股浓稠的液体就顺着小穴洞口流了出来，缓缓的再顺着黑励黝的芳草下滑，滑落过美人儿皇后的臀沟，流到了云榻上面。「喔……」
原本被塞得满满的小美穴，忽然一下子空虚起来，这种骤然而来的空虚惆怅，让平日饱尝着寂寞的美人儿皇后，心里越发难受。
要说一直无法拥有，倒也罢了。问题是刚刚还被男人的硕大坚硬大肉棒填补了空虚，现在又蓦的失去，得失之间，也难怪她的脸上有着怅然若失的失落。美人儿皇后正待说什么，我又将她的娇躯翻转过来，让她趴在云榻上。
「嗯？」
夏冰刚刚惊讶了一下，旋即想起自己看过的春宫图，娇靥瞬间火红起来：「啊……不要这样……」
可是她的抗议并没有起到作用，我扶着她的柳腰，使得美人儿皇后肥美柔嫩的丰臀高高的翘起，然后就跪在她的身后，霸王龙枪顶开了两瓣臀肉，借着仍旧不断溢出的汁水润滑，毫不费力的插了进去。
「嗤……」
「啪……」
一插到底的舒爽，再加上小腹肌肉和美人儿皇后肥臀肉儿碰撞的清脆声响，让我长长的吁了一口气：「真爽啊！」
被迫摆出这样姿势迎合男人的夏冰，哪里还有半点端庄清雅的皇后样子？她有心扭头过来责骂我几句，却冷不防我一记又一记的猛烈抽插，撞得她的臀肉颤抖不已，要不是我的双手牢牢扶住她的柳腰，美人儿皇后早就被撞击得趴在云榻上了。
「哦……坏东西……啊……你折磨我……啊……哦……太深了……轻点……啊……啊……噢……」
不一会儿的工夫，夏冰的满腔羞愤，再次变成了甜美的呻吟，房间里面又一次响起了动人的声响……