就算我们大致确定郑曼的行踪，也还是在丝绸店里等了　一段时间。
一来是现在天还没有黑，进出皇宫不方便，无论对我还是对郑曼来说都一样；二来，上官小怜还想等一等消息，看能不能找到郑曼。
答案很明显，直到夜幕落下，仍旧没有好消息传来。
我并没有让急得不得了的上官小怜跟着我一起进宫，她的武功不算很好，又加上心慌意乱，我怕她出岔子，还不如在外面等着消息。
饶是如此，上官小怜和慕容蕊还是坚持要在这里等候，结果又被我喝斥了一顿，让她们回去普清庵。这种时候，她们的安全也很重要。
对于出入皇宫，我已经很有经验，今天皇宫大院虽然因为行刺事件增加许多侍卫和高手，但对我来说并没有丝毫困难。
出乎我意料的是，这才刚刚入夜，皇宫内就灯火通明，在一处人工修建的小山坡周围，连同旁边不远处的水池也是一片狼藉，随处可见树枝、碎石和楼阁的木材等等。
「糟糕！难道我来晚了？」
我吓出了一身冷汗，第一个反应就是找个人来问一问。
正巧一个前呼后拥的武将，正往另外一处通道而去，趁着他们走到僻静处，我如同一阵清风般掠了过去，一路点住他手下的穴道，顺势一带，将他抓在手上，消失在黑暗之中。
「啊！」
被我重重扔在地上的将领，痛得想要大叫，可是因为穴道被点，只能翻来翻去的滚着，以此抗拒痛楚。
「说，到底怎么一回事？」
我冷冷的看着他，顺手解开他的哑穴：「只要有一句不诚实，你就去见阎王吧！」
这个将领能在皇宫当差，也是个会看眼色的人，一看我的样子，就知道我不是光吓人来着，更何况，敢潜入皇宫，还敢这么放肆抓人的，肯定不会在乎杀他这个小官。
从我问的话和行为判断，他想都不用想就明白问的肯定和刚才那事有关，一想到那几位老神仙，将领心下一狠：‘哼，你自己找死，可不能怪我！’「我说，我说！」
想到此处，这将领连一点含糊都不打，直接讲了出来：「半个时辰以前，不知道从哪里跑来一个女人，居然偷袭打伤了周老神仙，幸好程老神仙赶了过来，和另一个我不认识的高手一起把这个女人制服，您刚才看到的那幅场景就是他们打斗留下来的。」
将领脸上露出的骇然之色骗不了人，的确，那小山丘和周围都快被人拆了，这样的威力不能用普通的打斗形容。
他口中的两位老神仙，想来就是昭宗身边的两个傲世高手——周彬和程学，周彬出身圣门的道教嫡系，另一个程学是靠着家传武学苦学多年，终于成为傲世高手。
「只是……怎么还会有第三个高手？」
我也来不及多想，再问道：「现在那个女的在哪里？」
「我也不知道啊……啊！」
将领痛叫了　一声，他这才发现自己的左手已经被打断，吓得赶紧再说道：「可能是在程老神仙的‘半仙居’里，位置是……」
等到他一说完，我一掌打在他的后背上，将领应声而倒，虽然不会失去性命，但武功尽失是肯定的。
下一刻，我马上顺着他讲的方向奔去。
程学的小院在皇宫大院后面，位于皇帝和几个宠妃寝宫的不远处，也就一、两百米的距离，如若有什么紧急事情，以他的武功，几■呼吸之间就能抵达。
周彬所居住的小院是在另外一边，如此一左一右，倒也让昭宗更加安心。
由于他们两个是傲世高手，又喜欢清静，除了几个宫女伺候之外，小院落里没有其他人在，就算是此刻宫里到处都是侍卫的时候也一样——侍卫们都想，如果凶恶的刺客因为这两个小院防备松懈而跑进去，那才是自找死路呢！
我到院落的时候，发现几个侍女都被点了穴道，东倒西歪的躺着，不过小厅里还坐着两个男子，旁若无人的在饮酒欢笑。
其中一个老头子，头发胡须皆白，身材不高，可一双手非常大，双目炯炯有神，顾盼间自有一股神光闪烁，这正是傲世高手的特征，而从他的模样来看，我也明白他就是皇宫两大傲世高手之一的程学。
坐在程学对面的男子约莫四、五十岁，身材高大相貌堂堂，不过眼神却有些飘忽，浑身上下散发着一股邪气。
我倒吸了　一　口凉气，不是因为他是邪派中人，而是因为他居然也是傲世高手，但他根本就不是周彬！
到底是怎么一回事？
我蓦地想起刚才那个将领的话，马上醒悟过来，他肯定就是连那个将领都不认识的高手了。
而他，多半不是昭宗聘请的傲世高手，说不定是程学的朋友，恰逢其会遇上这场拼杀。
「哈哈，阿战，今天要不是你，我还真的没办法擒下这个女人啊！」
程学笑嘻嘻的道：「来，喝一杯！」
「大哥客气了。」
男子傲然一笑：「我曹战虽然不才，但如果我们两个还打不赢一个人的话，那像什么话？」
「说的也是。」
程学点点头，眼中露出痛恨之色：「这个女人真可恶，居然打得老周差点当场身亡，要不是你来了，我一个人还真难留下她！江南人真是可恶！」
「她真的是江南人吗？」
曹战询问道。
程学道：「应该是，她又不是尼姑、道姑，而江南恰好有两个女人是傲世高手，一个我知道是东方大名的妻子东方露，另一个人身份神秘，应该就是她了。」
曹战笑了笑：「不管她是谁，既然她自己送上门来，那我就不客气了。」
程学倒是有些迟疑：「阿战，你是不是可以稍微等几天，如果江南的人找上门来，那可是不死不休啊１」「怕什么？」
曹战不屑一顾的道：「大哥，你不要忘了，他们居然敢派人进宫找碴，摆明了想要对你和老周不利。如果你担心东方露来算账，等我吸收了这个女人的阴元，我顺便帮你把东方露也解决掉。」
「话又说回来，你那海鲨大法到底有没有那么神奇啊？真的能吸收那女人的功力，从而让你再进一层吗？」
「呵呵，大哥，海鲨大法乃是我修炼了几十年的功夫，期间靠着吸收两百多个侠女、魔女的阴元，才能达到今天傲世级的功力。如果不是苦叶、大戒、萧远衫他们多管闲事，老子早就成为天下第一人了丨」曹战狰狞的笑道：「不过也好，等了十年，总算让我等来了今天，只要能吸收这个女人的真阴，我还怕他们这些人吗？他们就等着我的复仇吧！」
他的表情让程学都有些心惊胆颤，不过想想往日曹战被这群圣门中的傲世高手逼得不得不隐退山野，曹战的怒气也是情有可原。
说实话，连程学都有些羡慕曹战的这种魔功，居然能吸取女人的阴元，但奈何「海鲨大法」需要从小练起，还不能修行其他武学，除非散功再学，故而程学只能望而兴叹了　。
不过曹战为人虽是不堪，但对程学这个唯一的好友还是很好的，不然程学也不敢冒着得罪大元国圣门三大高手的危险，邀请曹战来做客。
想着曹战功力大增后替自己带来的好处，程学唯一的一点嫉妒也烟消云散：「呵呵，那你还不赶快进去？阿战你的运气可真好，这个女人不但是傲世高手，长得更是花容月貌，你是一举两得啊！」
「哈哈哈……大哥说的是。」
曹战露出满意的表情：「要不是海鲨大法必须要吸收炉鼎的所有阴元，我还真的想留下她，将她调教成一只小母狗！」
「别那么多废话了，还不快点进去？」
程学挥挥衣袖道。
「不忙。」
曹战眨了眨眼睛：「我给她喂了烈性的春药，但她的意志力非常强，再等一壶茶的时间过去，她就会求我操她了。」
「原来如此，我说你怎么还找我喝酒呢！」
程学笑着举杯道：「那么，来，我们再喝几杯。」
「干杯！」
一听到这，我总算现在的情况，这个曹战的确是傲世高手无疑，想要从两个傲世高手手中救出郑曼，需要好好策划一下才行。
思绪一转后，我消失在黑暗之中。
程学的小院并不大，除了大厅、花园外，就是几间小屋，其中最后面一间的装潢显然和其他屋子完全不一样，那古朴的风格明显用上昂贵的南方大理石。
用神识四处探查了　一下，我发现周围都没有人，唯独最后这间小屋有着沉重的呼吸声。
事不宜迟，我赶紧的掠了过去，毫无痕迹的打开和关上房门后，屋里虽然黑暗，但我还是能看清里面的一切。
一张不大的云床上，一位穿着白色衣裙的美少妇正躺在那里，不是我要找的郑曼又是谁？
只见她美艳动人的绝色娇靥上满是火热的气息，唇不住喘着粗气不说，酥胸也不住起伏着，显然她的情绪正处于亢奋中。
由于郑曼穴道被封住，她只能急促的呼吸，以此缓解身上越来越躁热的情欲。
动都不能动的她连自尽都不可能。
忽然间，绝色的美人儿少妇发现自己的玉手手腕上有两根手指搭了上来，她用尽全身的力道，勉力朝这边看过来，却惊喜万分的发现，眼前忽然出现的男子居然是自己的女婿。
「杀了我……兰亭……杀了我……噢……」
郑曼几乎是用微不可闻的声音，说出了自己的期望。
绝色美少妇知道即将发生什么事，那个邪恶高手塞进她嘴里的药丸，入口即化成１股热流滚下肚子，随即一股从来没有的躁热和欲念开始侵袭着她的身体和精神。
对于这种连她这个傲世高手都无法抵御的春药，似乎已经不能用烈性春药形容，肯定是天下最为阴毒的春药。
郑曼绝对不怕死，可是要她在死之前还受到这种侮辱，却是她无法接受的，然而她现在连自尽的力气都没有，只能在绝望中不断抗拒着情欲的冲击。
就在连她都不知道自己什么时候会崩溃的时候，忽然看到了我，郑曼惊喜之下，马上就想起自己现在的情形，于是她的第一个要求就是让我杀了她，免得还要受辱。
但我怎么肯杀掉自己的岳母和小姨子？
微微的摇了摇头后，我顺势点了郑曼身上的六处大穴，封闭她神识的同时，又让她全身的血脉运行处于停止状态，虽然无法维持很长的时间，可是至少可以拖延半个小时，能让我完成计划，顺利带她回去。
至于回去怎么救她，就后面再说了。
思索了　一下，我将她抱出房间后，先放在靠近前面的一处小屋子，然后用最快的速度，从几个昏迷的侍女中抱了　一个，让她躺在刚才郑曼躺着的云床上，并点了她的穴道，使得她也慢慢的开始觉得情欲高涨。不过，这当然不能和春药相比，只是稍微刺激一下侍女的情欲，最多一个时辰后就会消失。
刚做好这一切，我就听到曹战的脚步声，让我惊喜的是，只有曹战一个人，程学并没有过来，相反的，程学还走向小院外面。
想想也是，曹战来这里吸阴补阳，他程学难道还在一旁观摩吗？何况依傲世高手的听觉，对房间里的响动可是一清二楚，程学可不想这样，所以干脆出门去关心一下老周的伤势。
曹战哪里想得到，就在他老朋友的房子而且是深宫大院里，还有一个傲世高手等着偷袭他，再加上曹战喝了　一些酒，想着自己吸收这个女人的阴元后，就能成为天下第一人，更是连走路都轻飘飘的，警戒心降到最低。
他走在小道上，听到十几米外沉重的呼吸声和压抑的呻吟，曹战心中得意极了，步伐也加快了许多。
就在此时，曹战忽然心中涌起一股惊颤，想也不想，第一时间就拼命往后飞去，同时真气瞬间布满全身，想要抵挡这次危机。
只要这一劫躲过了，他就会立刻飞速逃窜，叫回程学，他也就安全了。