泰山府外二十里，泰山脚下！
从泰山府到泰山区区二十里，脚力上好的骏马，加上我用真气激发潜力，不过一炷香的时间，就已经抵达！
泰山由于是天子封禅之地，加上香火鼎盛，所以山上山下建设措施都做得非常好，只见山脚下一片广阔的地带，甚至形成一个大的市镇，此刻居然还很热闹！
原因无他，一天十二个时辰，都会有虔诚的香客上山烧香拜佛，凌晨时分上去还是一种虔诚的表现呢！
郑庆洋的宅子离小镇，庄园大约有十几亩，除了少数地方有灯光外，其余的都是黑灯瞎火，但也能看出阁楼亭台风格优美大气，显然是费了一番工夫！
深夜入宅对我来说驾轻就熟，加上这座庄园的防卫并不严谨，我很快就搜索完了整座庄园，却没有发现大量女人聚集在一处，更没有发现什么高手，唯一还算得上精通武功的，只是在最豪华的楼里辛苦「干活」的中年人！
我进入房间时，中年人正抱着一个美女的肥臀拼命的抽插着，美女的浪叫淫叫不绝于耳，旁边还躺着两个昏睡过去的美女！
暗自感叹这郑庆洋的能力还真不错，我手里也没有耽搁，伸手连续弹出几道指风，几声轻响后，郑庆洋已经倒在美女的身上，而那三个美女早就进入了梦乡！
被点中了穴道，可郑庆洋并没有失去知觉，他想要大叫出声，张嘴却吐不出半个字来，担心害怕之际，耳边传来声音道：「穿好你的衣服，带我去找那位长老！如果你有一点异动，那正好测试我会不会对你下杀手！」
声音一落，郑庆洋就恢复行动的能力，他轻咳了一声，发现自己已经能说话！
麻利的穿上衣服，这位金刚教的堂主转头过来，看到的是一位黑衣人，年龄不算大，长相也很清秀，只不过刚才那一手神呼其技，让他丝毫不敢小看我！
迟疑了一下，郑庆洋说话了：「朋友，我不知道你是谁，要是你现在离开，我保证绝不对外泄露，也没有人会找你的麻烦！你要知道，我们金刚教可不是好惹的，别说是你，府台、州牧都不敢对我们做什么！」
「啪！」
我手一挥，一个巴掌就打在他的脸上，郑庆洋翻转着身子跌坐在地上，脸上迅即的红肿起来！
随即，大怒的郑庆洋正待翻身怒骂一声，却骇然看见我的手凌空一劈，「啪」一声，床旁边的红木桌子断成了两截，垮了下去！
红木的坚硬程度，郑庆洋自然清楚，看到这么坚硬的红木都瞬间被斩成两截，郑庆洋的满腔悲愤和怒火顿时如阳春白雪，消散不见！
「好……好吧，我带你去，但罗长老武功可比我好多了，你到时别怨我！」
郑庆洋颤声道！
多年以前，郑庆洋还有个「拼命三郎」的外号，但自从加入金刚教成为堂主后，享受惯了美人美酒生活的他，早就不复当初的锐气，胆子小一点也很自然！
但郑庆洋也清楚罗长老的武功，这个年轻人再怎么厉害，也打不过罗长老，自己带他过去，除去这个祸患也好！
想到此处，郑庆洋立刻轻松了许多，也不多做手脚，打开房门，自己捉着一个灯笼，带着我就往庄后走！
路上遇到不少巡夜的仆人们，郑庆洋都神态自然回应着他们的问好，因此他们部没有怀疑，以为我又是从京里来的大人物！
郑庆洋的山庄后面有一条小路，顺着走了一百多米，就上了一条往泰山的山路，道路不算宽敞，但全是青石板砌成，早就听说泰山的道路很讲究，现在看来，这小道都如此，就更别提那登山大道了！
又走了两、三百米左右，郑庆洋熟练的转过了、五条小道，才在一个隐蔽的草丛中拨弄一下，露出一个黑黝黝的洞口，约莫一人多高，他犹豫了一下，还是走了进去！
郑庆洋刚才是想，要不要借助地形先摆脱我，但又想到万一摆脱不了岂不是要吃苦？便干脆还是按照原计划，把我带到罗长老面前，让罗长老收拾！
洞穴并不深，郑庆洋在一处用力拍了几下，一块石壁就缓缓升起，露出一丝光亮，里面立刻传来女人们的尖叫声、哭泣声，还有一个老者猖狂得意的大笑！
「谁？」
开门的声音不小，老者的笑声戛然而止，大喝声颇有些警戒的味道！
郑庆洋大步走了进去：「长老，是我！」
「哦，是小郑啊，你怎么来了？」
老者的声音放缓了一些，可他身边的女人们仍旧哭泣个不停！
我此时也走进了密室，只见这里的面积很大很宽敞，布置得也很豪华，墙上和地上到处都是软绵绵的毛毯，不用点火把也能感觉热意，几盏宫灯吊在顶端，照得四周一片光亮！
单凭这一点，就足以证明这老头子的确是懂得享受的淫贼……马小华就曾经憧憬的说过：「就算奸淫美女的时候，也要看着她们的表情和哭泣，才是乐趣啊！」
躺在地上、身上一片狼籍的美女至少有五、六个，除此之外，老头子还扑在几个美女身上，哭泣尖叫的声音大多是她们发出来的！
山中密室的角落，二十多个美女正畏畏缩缩挤在一起，害怕的看着那个淫魔老头和那些受折磨的姐妹们，眼中的惊骇表情都在表明，她们害怕自己就是下一个被糟蹋的对象！
看到我施施然的走进来，长脸老头站了起来，皱眉问走向他身边的郑庆洋道：「小郑，怎么回事？你怎么胡乱带人来？我不是说了不要打扰我的吗？」
「长老，他不是我的人！」
郑庆洋此时已经到了他面前，转过身道：「他是来找碴的，好像准备替天行道！」
「替天行道？」
罗长老恨不得将郑庆洋暴打一顿，有这么乱说的吗？
毫无疑问，罗长老就是那种人，只能自己做坏事，但不允许别人说！
「滚开！」
罗长老一把推得郑庆洋跌跌撞撞倒在地毯上，从美人儿堆里迈出脚步，赤裸着干瘦身躯的老者，冷冷的道：「小子，无论你是谁，我也不知道你是谁，但我可以肯定的告诉你，你今天死定了！」
「砰！」
我回答他的就是一记劈空掌！
已经达到天魔功八成、成为傲世高手的我，一掌劈下去，空气没有一点波动，罗长老开始也不在意，等他发现转眼自己身边的空气就像凝固了一样的时候，再想抵挡已经来不及了！
一声巨响过处，罗长老如同被放飞的风筝，惨叫着在空中飞掠过去，「砰」的镶进了墙壁！
「哦……」
罗长老痛叫的声音听起来却是那么的有气无力，连不懂武功的美女们也知道，这个浑身流着鲜血的老者已经奄奄一息了！
「啊……」
正在郑庆洋想要去把罗长老搀扶下来时，原本刚才被罗长老摧残的美女们之中，忽然有一个站了起来，赤裸着身躯的她，尖叫着往罗长老那边跑去！
我微微一皱眉，选择了观望！
「啊！」
这个美人儿的举动让人瞠目结舌，她跑到被镶嵌在墙壁中的罗长老身旁，当即就扑了上去，狠狠的咬上罗长老的身躯，功力尽失的罗长老哪里抵挡得住，偏偏又躲闪不得，只能惨叫着被咬下一大块肉下来！
满口血淋淋的美人儿报复的动作没有结束，而是再次又咬了一口罗长老的胸瞠肉下来，虽说没有吃下去，但那狰狞的样子，让郑庆洋打了个寒颤！
看到她如此报复，罗长老居然没有还手，在场的美人儿们都明白，这个如同恶魔一样的老人，终于丧失他的武功，成了一个废人！
好端端的被掳掠过来，受罗长老淫辱的美人儿们，此时哪里还有半点犹豫，纷纷尖叫着扑了上去，顿时罗长老的惨叫没有停下来过！
紧接着，那些被罗长老干得昏迷的美人儿也醒了过来，见状二话不说，又冲了上去……然后是那些今天还没有受辱的美人儿……
总之，等到情绪冷静下来的美人儿们跪倒在地，罗长老早已成了一具血淋淋的骷髅架子，这种血腥的场面，让我看了都有些心惊胆颤，更别说郑庆洋了……这个看起来威猛的中年人，直接吓得哆嗦得尿了裤子！
好一阵子，整个山洞里都是粗粗的喘气声，美人儿们的情绪也在这不住的喘息声中回转了过来！
「殿下？」
不远处走来一位美少妇，她略带惊奇的叫了我一声！
我微一错楞，仔细一打量她，少妇长得还算漂亮，可脸色蜡黄，看起来年龄很大的样子！
不过，她虽然年龄不小，因为是赤裸着娇躯，所以那婀娜多姿的娇躯、高高耸立的一对雪白玉乳以及下身一抹黑黝黝的芳草，都毫无保留呈现在我的面前！
见到我的目光打量着她的娇躯，本来就羞涩的少妇马上惊呼了一声，一只手捣住双峰，另一只手按在幽幽芳草上，可是她的玉手并不大，不说那幽幽芳草从缝隙之中冒出，巨大的美乳更是只能遮掩住峰顶很小一部分！
我摇了摇头！这女人还真笨！这种欲迎还休的娇柔，可是比赤裸着娇躯更迷人呢！
要是我是罗长老，肯定会兴奋得马上肏弄她一次！
她是从角落走出来的，也是少数几个没有上去撕咬罗长老的女人之一，先前我特意看了一下，她们几个都属于这群美女中姿色差一些和年龄稍微大一些的！
可能也正是因为她们姿色稍差，年龄稍大，故而罗长老就先糟蹋那些漂亮年轻的，还没来得及对她们下手！
我现在的相貌正是我本来的面目，会称呼我为「殿下」的，在这大元国，应该是不多才对啊！
「姑娘是……」
我沉吟着问道！
少妇再走前一步，压低声音道：「殿下，小妇人是银虎军团偏将卿忠的妻子，因为丈夫战死，所以带着孩子回到大元国……」
我心下一松，如果她说的是真的，那么就是自己人了！
但是我却没有放松警戒，眼神凝重的道：「口说无凭，我可没有听说过谁叫卿忠！」
银虎军团共二十万人，其中千夫长以上的即可为偏将，万夫长则为将军，我统帅银虎军团多日，经常和他们一起训练和探讨战术，差不多每一个将军和偏将都认识，着实没有谁叫卿忠！
不过，少妇说她的丈夫战死了，那么应该是在陈伏月遇伏的战役中阵亡、属于前一批的银虎军团偏将，那么我不认识也很正常，因为那些抚恤等工作都是小龟、小鸟去做，我并没有插手！
少妇再看了我一眼，像是下定了决心一样，小声的道：「也许殿下曾经听两位总管大人说过小妇人的名字，我名叫谷秋……有，有好事之徒给奴家安了个『西凉城四大美寡妇』的名号……」
「谷秋？」
我吓了一跳，再仔细一看她，马上摇头笑了起来：「你不是谷秋，谷秋比你漂亮多了！」
「殿下在哪里见过我吗？」
谷秋也愣住了，她虽然在迎接得胜大军归城时，见过骑在骏马上的我，但没想到我还见过她！
「咳咳……」
我轻咳一声：「这个你不用管，反正我见过谷秋，她的身材比你还丰满些，相貌更是胜过你十倍！」
谷秋见状，立刻明白这位殿下是真的见过自己，连忙道：「殿下，奴家出行在外，就是因为怕遭遇强盗，所以用了家里的一种秘传药物，将自己的相貌变得蜡黄无光……也正是这个原因，奴家才没有被这老淫虫凌辱！」
我点了点头，这倒有可能：「可是你的身材……」
谷秋忍不住白了我一眼，我三番五次提到她的身材，敢情这位殿下也是好色之徒，否则哪会记得那么清楚？
不过此时她也计较不了那么多：「我那时是怀孕，现在瘦下来了！」
说这话时，谷秋脸上火辣辣的，没有什么比自己赤身裸体和男人讨论自己的身材更尴尬的事情，而且这个男人还是西凉城的霸主，她谷秋所尊敬崇拜的人！
「哦！」
我信了大半，毕竟谷秋没有理由骗我，她能说出小龟、小鸟，就证明她有把握！
回想一下，小龟、小鸟说过，谷秋早在春节之前就从西凉城搬走了，原来是来到大元国啊！
他乡遇故知，的确是人生一大乐事呢！
我笑了笑，伸手往后一点，「砰」一声，悄悄爬向外面的郑庆洋身躯一震，被点住了穴道！
「殿下！」
谷秋扭头看向了郑庆洋，咬牙切齿的道：「这个人和老淫虫是一伙，要不是他将我们掳来，姐妹们也不会受这样的苦了……更不会有几个姐妹惨死在老头子的手中！您一定要为我们报仇啊！」
下意识之下，她还是把自己当成了西凉城的人，而我这个西凉城的一城之主，当然成为她的倚仗，向我提出请求是理所当然！
几个女子此时也反应过来，一窝蜂的跪在我的面前，哭泣的有之，磕头道谢的有之，请我救救她们的也有……总之乱成了一团！
看着这么多赤身裸体的美人儿，我忍不住吞了吞口水！
虽说她们的姿色比不上我的老婆们，但所谓家花比不上野花香，对于这些不是自己老婆的美人儿，偶尔心中冒起的占有欲望还是有的！
可惜啊！
毕竟日少爷我不能行禽兽之事，面对着几个想要以身相许的美人儿，身负重任的我只能婉言谢绝了！
救下了她们，接下来的事情好办多了！
除去被采阴补阳致死的六个女人，一共四十二个美人儿，在一人用脚狠狠的踩了郑庆洋一脚，将他活生生踩死后，一个个都裹上了厚厚的雪白地毯，跟着我到了山下！
看到这么多女人出现，郑庆洋的庄园里哄乱一片，在我杀了十几个刁奴后，总算老实了下来！
郑庆洋在泰山府搜刮多年，钱财无数，我先每个美人儿包了一包裹金银首饰作为压惊，再将剩余的金银珠宝分给他府上的仆人和妻妾，最后一把火烧了这座庄园了事！
回城之后，我又找了「龙记」车马行，让他们分出马车，将一个个美人儿送回她们的家里，顺便在回到客栈之前，去先前的酒楼点了楚幕和张仲道的死穴，送这两个助纣为虐的家伙去见他们的同伴……这些混帐都不值得原谅！
一长串的事情做下来，等到我回到自己的院落，身边只剩下谷秋一人！
据谷秋自己说，她的孩子在京城，而她自己是来这边找亲戚，结果亲戚没找着，反而被掳走，故而她决定回京城，而现在看起来大元国的治安也不算很好，所以她需要我的帮助！
「我家相公是为了流风国和西凉城牺牲，殿下难道不应该照顾好他的遗孀吗？」
蜡黄着脸的少妇这样问我道！
没办法，谁教日少爷最重道义呢？于是我只能带她回来了！
结果好死不死，我们刚刚进入小院，就看到上官小怜和慕容蕊在花园的石桌前小酌！
没戴面纱的两位绝色少女穿着清爽的宫裙，本来娇艳欲滴的粉脸在见到我带了一个身材不错、可相貌一般的少妇进来后，都沉了下来！
「你真是个怜香惜玉的种子！」
上官小怜冷哼道：「才这么一会儿的工夫，你就带了一个回来……但是拜托你眼光好一点好不好？这样的女人你也要？是不是太饥渴了？」
不知道为何，上官小怜的话语非常恶毒，看向谷秋的眸儿也充满了杀气！
别忘了，她可不懂懂是娇滴滴的美人儿，也是杀伐果断的「母蝎妖姬」，杀人是常有的事！
慕容蕊心下也不舒服，心想：「有我们两个绝色美少女在，你还出去勾三搭四，而且这个女人长得又那么一般，真的是没有眼光呢！」
谷秋并不是柔弱的女人，闻言她柔声道：「两位夫人，小女子承蒙殿下救命之恩，只不过是暂时无处可去，并非对殿下有什么痴心妄想，你们放心吧！」
江南双骄的脸瞬间通红！
「你胡说八道什么呢？」
上官小怜脸上的杀气早已消散不见，剩下的只是羞恼：「我们才不是他的老婆！」
谷秋美目一扫，发现两位少女的确是云英未嫁之身，不过她也是过来人，看到两位小姑娘对殿下的态度，就知道他们的关系不大简单！
「对不起！」
谷秋说完这句话，转身就往我刚才指给她看的房间走去！
谷秋乃是聪明人，她才不愿意介入我们之间的事情，对已经遭遇过劫难的她来说，能平安回到女儿的身边就是福！
「瞧瞧！你都带回来的是什么人？做错了事情，一点悔过的表现都没有！」
谷秋的迅速离开，让上官小怜一肚子气没处发，只能冲着我嚷了起来！
我耸了耸肩膀，坐在她们的对面：「小怜，你这几天是不是大姨妈来了？怎么这么火爆呢？从头到尾，闹的就是你一个人，看看小蕊儿多乖！」
「殿下，你别离间我们……」
慕容蕊赶紧摆明立场，总算使得上官小怜阴冷的娇靥好看了一些！
「任兰亭！」
娇嫩美丽的少女一拍面前的石桌，「轰」一声，石桌碎成了两半，酒水和小菜全部落在地上！恶狠狠的瞪了我一眼后，扭头就走！
「殿下，你最好哄哄她！」
清纯无瑕的少女提醒我道：「小怜不是那么容易生气的人，但一旦生气，就表明她真的发火了，如果不去哄哄她，以后有你受的！」
我闻言勃然大怒：「小蕊儿，你认为我是那种向无理取闹的女孩子低头的人吗？不！我从来不会这样……你看现在花好月圆，我们是不是去你房里交流一下上京后的计划打算啊？」
慕容蕊「噗哧」笑了出声：「你呀！还真是个花心萝卜呢……人家也要睡觉了，你想要和我说话，明天马车上有大把的时间任你说哦！晚安……」
说着，一溜烟的跑走，末了我还听到她特意将房门锁紧后又加上一张桌子挡住的举动！
「奶奶的，少爷我的人品有那么差吗？惹毛了我，今天我就来个霸王硬上弓！」
看着两扇关紧的房门，我心中恼怒的想道！