绝色的美处女哪里经得起挑逗，才亲吻了一会儿，她的蜜穴就流出不少的花蜜，不但润湿了蜜穴的洞口，还有不少被我吃进了嘴里。
果然，圣女殿下的花蜜如同真的花蜜一般芳香扑鼻，还有股淡淡的清香，丝毫不难吃。
到了美少女的一双雪白玉腿快要将我的脑袋夹断了之前，我明白其实是她的情欲已经升到了顶峰，此时已经是开苞的最好时机。
「宝贝儿，哥哥我来了哦！」
我重新伏在她的身上，硕大的阳具拨开了两片粉嫩的阴唇，顶在了润滑的蜜穴洞口。
斯夕琼马上就感受到了炙热的坚硬，她用尽了全力，双臂紧紧抱着我，娇吟道：「来吧……哥哥……琼儿是你的……」
我轻轻往前一送，龟头蓦的陷进了一片湿润软腻之中，却同时也让美少女娇喘着轻皱起了好看的黛眉。
「啊……有些痛呢……」
「哥哥，再进去一点吧……琼儿不怕……必在美少女的鼓励之中，我一边手口齐动刺激着美少女的情欲，分身慢慢的挤进了被蜜液滋润了的花径。
饶是少女告诉自己放轻松，饶是蜜液早已湿透了花道，硕大的棱角仍旧刺痛了美少女从来没有人进来过的稚嫩阴道壁，痛得她咬牙又握紧了拳头，却一句话都不吭。
渐渐的，分身越进入，就越感到了阻力，美少女的花径越里面，越是僵硬，使得我不得不停了下来。
「呼……」
不知不觉间，斯夕琼的粉颊上早已沁出了汗珠，蹙眉的小美人儿长长的出了一口气，露出一丝欢喜之色道：「哥哥……全部进去了吗？琼儿好痛哦……它好像要撑开人家的身体一样……」
我笑了笑，一边吻着她的粉唇，一只手拉着她的玉手，放到了我们结合的地方。
「啊，天哪……」
绝色少女「飕」的一下缩回了玉手，小脸马上就愁苦了起来：「哥哥……怎么，怎么还有一大半没有进去呢？我觉得它好像已经进去好长好长了呢……」
美少女一面说着，一面还娇愍的比划了一下她认为我进去的尺寸，娇俏又可爱。
我哄着身下的美少女道：「宝贝儿，暂时就先这样吧，让妳先适应一下，然后哥哥再进去。」
圣女殿下很是怀疑的对我道：「可是……你保证不会将人家的小洞穴戳坏？」
「当然！妳没看到美儿和彩儿比妳的身材要瘦小一点吗？她们有被哥哥我戳破小穴吗？ 」我点了点她的琼鼻：「妳再想想，那么大的小宝宝都能从这里出来，比起哥哥的肉棒来，小宝宝才大吧？」
「扑哧……」
圣女殿下蓦的笑了出来，下身随着一紧缩，夹得肉棒也是一紧，我倒是舒服了，她却又有些痛：「哟……哥哥你好坏……故意让人家发笑的……」
「坏？我这是在缓解妳的紧张好不好！」
说话之问，我轻柔的将分身往外抽出，然后再缓缓的进去一点，如此反复了好几十次，才让轻咬银牙又蹙眉的美少女，渐渐的舒展开心神。
「哥哥……嗯……你可以……可以再进去一点嘛……」
美少女轻喘着，双眼中出现了一丝迷离，虽然没有刺破那层贞洁的薄膜，但就在蜜道前半段的抽插，已经让舒爽的感觉蔓延到了全身，刚才的胀痛和撕裂的痛楚早已不知道到了哪儿去，剩下的只是一波又一波的快感侵袭。我也察觉美少女的蜜道之中不断分泌出的汁水，使得分身的进出已经是游刃有余，分身偶尔也能碰到那层薄膜，只不过我刚才怕她没有适应，所以才没有用力罢了。现在看起来，采摘小美人儿的时机到了！想到此处，我微微一笑，抽出来之后，雄腰用力的一挺，「噗」的一记声响，分身直接破了薄薄的处女膜，抵达了少女蜜穴的深处。
「啊……己随着一声天鹅般的尖叫，美人儿眸儿中流出了两滴泪水，眼神凄迷的望向了我：「呜呜……哥哥……好痛……」
我赶紧再次停止不动，压在了斯夕琼的身上，柔声道：「宝宝，别哭……看……现在我已经全部进入妳的体内了，如今妳全部是老公的了呢！」
绝色少女又是欢喜，又是疼痛，百感交集之下，话语却非常的柔和：「老公……琼儿不是你的……又是谁的呢？」
「真乖！来，让哥哥亲一亲我的小琼儿！」
话音落下，我再次亲吻抚摸着少女宛如仙女般的完美娇躯。
绝色少女的适应能力很强，再加上她也是习武之人，远没有那些大家闺秀那么娇弱，才一会儿的工夫，放松下来的她总算感到痛楚大幅减少，取而代之的，是刚才那种又酥又麻的感觉。
「老公……好像没有那么痛了……你可以动一下了……」
绝色少女小嘴一移，离开了我的大嘴道。
「好！ 」我老实不客气的探下手去，双手小心捧起了美少女的丰盈双臀，这样可以更好让大肉棒进出她的小穴。
先是慢慢的，然后稍微加快一点速度……硕大而坚挺的阳具慢慢退出美少女的一片黝黑芳草地，一会儿又慢慢消失在两片粉红的肉唇之中，带着少女的肉唇都往外扩展关来。
「哦……哥哥……好酸……有点痛……啊……轻点……对……嗯……好……就这样……吧……」
大肉棒按照九浅一深的法子抽插了数十下，斯夕琼渐渐的尝到了乐趣，蜜穴里面酥酥麻麻，一股股兴奋的感觉涌上她的心头，甚至涌到了喉咙，让她不得不轻轻的呻吟出声。我的分身实在是太过粗壮，美少女的肉壁每每都被撑开，偏偏她又不服输，肉壁每当受到压迫的时候都会勇敢的反抗，用力的往回缩。等到开苞的痛楚过去，稚嫩的蜜穴肉壁和棱角分明的肉棒这么一摩擦，圣女殿下的情欲就渐渐的高涨起来。
「哎哟……哥哥……你怎么……用力起来了……喔……别停……就这个力道……啊……哦……啊……哥哥……你的肉棒……好大……好粗……噢……把……琼儿……的……小洞穴……都……撑破了……啊……喔……美……好美哦……哥哥……做这个事……好舒服……呀……嗯……唔……唔……用力……」
「吧唧……吧唧……」
「霸王龙枪」在美人儿的小穴里用力抽插、搅动着，节奏不一、轻重不一的动作，斯夕琼又哪里抵挡得住？尖声畅快叫喊的苗疆圣女，花蜜一次次的被肉棒带出，流到我们两人交合的地方。
斯夕琼还不怎么懂得配合，她只是下意识的轻轻挺动着翘臀，在我抱着她美臀的情况下，她的每一个动作都被我及时发现，顺手用力替她加一把力，这样就变成了她用力的迎接着大肉棒的抽插征伐。
狭小多汁的肉穴更是每每夹紧着插进去的分身，弄得我也痛快无比。
「啊！喔……哥哥……妹妹……好痒……快、大肉棒……左边一点……喔……好……用力……啊……啊……怎么……这样……呜呜……哥哥……琼儿要……飞了……噢……啊……你……顶到……什么地方了？……哎哟……酸……酸死了……不要……哦……」
肆意的娇喘呻吟之中，绝色少女觉得大肉棒一次比一次深入，插得她浑身上下舒服透顶，肉唇一次次的被拨开，蜜穴肉儿也一次次的被撑开，龟头和肉棒的棱角刮在柔软多汁的阴道壁上，每次经过都能让斯夕琼痉击。
于是，小穴被大肉棒插入充实，还有各种美妙的感觉……随着交合的激烈，不断的刺激着美少女的心儿，让她身体热得发烫，小穴儿越爽却越痒，使得她不得不加快了往前迎合的姿态，同时她的神智也渐渐陷入了半昏迷的状态。
「喔……小穴……啊……破了……啊……里面……要……又要……尿尿了……哦……哥哥……快出来……让开……啊！」
尖叫声中，美少女娇躯一阵抽播，满足和激动的她，双手用力的抓在了我的背上，阴精随之喷发出来，弄得整个蜜穴都满是她的蜜汁。
如果美少女不是第一次开苞，我一定会继续用力抽插，让她在高潮中越发的舒爽，从而攀上更高的高峰。但是少女毕竟是蓬门初开，受不了这么激烈的动作，所以我干脆将精关一放，「噗哧」声中，滚烫又黏稠的阳精激烈的打在了美少女的花心深处，打得她又是一阵颤抖。
「啊……烫……好烫……哥哥……」
美人儿此时只是下意识的反应着，她的鸟眸早已无力睁开，身心都早已被少女初次的高潮所占据，再也无法去想其他的事情。
我低头一看时，美人儿的蜜洞仍旧是有规律的吸吮着大肉棒，两片肉唇一张一合之间，一股股黏稠的、夹杂着一丝丝血红的液体，正顺着缝隙缓缓的流了出来……
好一幅美妙的景象啊！