“凯歌门”共有四层楼，下面三层楼供食客们使用，最上面一层则不招待客人，只拿来悬挂灯笼，倒也没有什么人愿意去那满是灯油和烧灼味的第四层登高一览。
第三层楼是招待贵客的地方，因为“凯歌门”是八角形的宝塔建筑，一共有八个棱角，故而第三层也被分为了八个房间，且都是以大元国的名山来命名。
美妇人带着我们走进的是写着“武夷山”名字的房间。
“武夷山”在流风国也出名得很，那里出产的茶叶非常受大家的欢迎，就是价格贵了点，但由于具有养生的效果，富豪官员们也就自然不会吝啬这些小钱。
进了房间，我没有跟美妇人客气，抓着她就到旁边的太师椅上坐下，双手立刻上下活动了起来，不到片刻，美妇人的硕大玉球和圆月肥臀都被我肆意品尝了一遍。
“公子请稍候，啊……让奴家为您精心挑选几道大元国的名菜，然后再来伺候您……”
美妇人娇喘着，勉力说完这几句话才挣脱开我的手，如风一样的跑了出去。
房间里面很是宽敞和大方，一张大圆桌之外，旁边还有一个小茶几和几张小木凳可供休息。
几张描绘着大元国山水的水墨画挂在四周，再加上几盆淡雅的兰花，让空气中有着一股文人墨士的雅致。
最特别的莫过于在房间的四周都安装着一面一人高的镜子，由青铜打磨千百遍后，铜镜才能清晰的让人看到自己的倒影，所以越好的铜镜越是珍贵，这里的四面铜镜显然就属于高档货。
只不过放在这里好像有些不伦不类，难道是为了让人吃饭时，还时不时的照照镜子，看自己衣服整不整、帽子正不正？
没有了旁人，一直只用眼睛看美女的小龟、小鸟，立刻就变了一个样子。
“少爷，您不是喜欢青嫩的美少女吗？怎么现在对这位大妈有兴趣了？”
小鸟一本正经地道，“她的年龄太大了，不适合你。”
小龟也肃然的道：“少爷，我怀疑她是大元国派来的好细，想要对你不利，作为你最忠诚的仆人，我愿意和小鸟一道去将她彻底的盘查拷问一下，以免您的万金之躯受到伤害。”
我啼笑皆非的问道：“平日里你们都让我尝尝美妇人的味道，怎么今天我有兴趣了，你们还拼命阻止呢？”
“这个不一样，她的杀伤力太强，我看还是只有我将她带进密室，细细盘查三五天，才能确定她是不是清白的……”
小龟、小鸟又是一阵胡吹，如果美妇人被他们带进密室，大概就会被他们生吞了，哪里还有我的份？身为他们的少爷，总不能去抢已经成为他们女人的美女吧？
幸好，我不是真的想要占有这个艳丽的美妇人，相两个刁奴一番言语，也只是因为当我知道“凯歌门”可能和销魂宗有关之后，怕有人监视，所以还是尽量扮演一个花花公子的好，这样才能使敌人松懈。
四楼之上，一个美若天仙的少女坐在一面磨光的铜镜前，饶有兴趣看着里面出现的人物。
少女的一双大眼睛漆黑清澈，娇俏的小琼鼻如玉般光滑，粉红的唇儿柔软而饱满，香腮线条优美而细滑，清丽绝伦的粉脸看上去吹弹可破，她的气质更是飘然轻柔，彷佛马上就要飞回天庭的仙女。再加上少女嘴角流露的俏皮笑意，配上弧度完美的小嘴，足以迷倒所有的男人。
镜子里面出现的正是我和小龟、小鸟，我们的一举一动都清晰的透过特殊反射装置，让这里的人看见。如果细心一点注意的话，就会发现这样的镜子一共有八面，不过现在开启的只有一面。
门被轻轻的打开，外面飘进来一个身材丰满的艳美妇人，一眼就瞧见了铜镜里面的我们。
“怎么样？被钦差大臣、一等兰亭公占便宜的感觉是不是不一样呢？”
少女头也不回的说道，她的声音宛如黄莺一样，清脆又好听。
“哼！”
美妇人扭着肥臀坐在少女的身旁，粉脸红红的，“小家伙简直是色中饿鬼，那么捏了几下就挑逗起姑奶奶的情欲了，要不是有任务在身，姑奶奶今晚就吸干他，看他还敢不敢见着美女就轻薄。”
“咯咯……”
少女轻声笑了，“蕾姨，反正你已经空虚了十几年，如果真的任兰亭肯纳你为妾，从此你享受荣华富贵，还有久违的闺房甜蜜，倒也是不错呢……”
“呸！谁会看得上他这个毛头小子！在我的身上，他能支持一炷香的功夫不泄吗？”
艳美妇人蕾姨低啐道。
“那可不一定，任兰亭天生神力，那天他屠杀草原骑兵的时候我去看了，端的是威猛无匹，称得上是世间猛将！”
少女娇笑道，“你就等着在床上，他像是猛虎一样不断冲击你的花房吧！”
“功夫好又不代表床上厉害……”
蕾姨低声嘟囔了一句，旋即又正了正脸色，“少宗主，你看任兰亭是我们要找的人吗？”
“说实话，不大像。”
少女轻快的道，“那边传来消息说，任兰亭使用过妖门的武功，但那天在城下的搏杀之中，我看着他使用的武学却是大开大闭，气势惊人，很有点像道家神功。”
“会不会他是故意隐瞒自己的妖门门人身份？”
蕾姨问道。
“咯咯……蕾姨，你不是销魂宗的宗主，所以并不知道我们圣教门派的渊源和特点。”
少女柔声道，“圣教三派除了我们销魂宗之外，妖门武功剑走偏锋，阴狠毒辣；天魔道武功高傲自大，强劲霸道。作为一个习武之人，哪里能将阴狠毒辣的武功转化成大开大闭的气势？”
“嗯，听少宗主这么一说，我倒是觉得，他是不是天魔道的弟子？流风国本来就是他们天魔道的地盘。”
“我也是这么想，所以来看看。”
少女轻点着头，“如果他真的是天魔道弟子，那么天魔道可真的是太强了，不仅仅是说任兰亭功夫绝顶，还因为他的身份……”
“哼，如果知道有这么一个同门，东方家族的那个小贱人一定会藉助他的力量来打击我们！”
蕾姨也反应了过来，“少宗主，情况不妙啊！”
“咯咯……有什么不妙的？”
少女习惯性的娇俏一笑，“东方大名失踪十几年了，天魔道买不买他的帐还是一回事。何况，如果他真的是天魔道弟子，既然让我们先过上他，怎么也不会让东方敏敏有机会！”
“说的也是，呵呵，凭着少宗主的魅力，怎么也比东方小贱人的男人婆样子强！”
蕾姨咬着红唇道。她能将摹化鸾娇凤榜“第四名的绝色美女说成是男人婆，可见女人如果恨一个人，会有多么大的怨念！
“蕾姨……”
“少宗主？”
“今天就……就要麻烦你牺牲一下色相了……用我们销魂宗的功法试探，就知道他是不是我们想要找的人了……”
少女一脸歉然，“只是……委屈了你……”
“哈哈哈……”
蕾姨掩口而笑，“少宗主，瞧你说得那么客气……不就是被臭男人占占便宜吗？我可不怕……有着他的两个手下在，他方不敢吃了我！再说，惹毛了老娘，我今晚就放他进来，要他死在我的肚皮上……”
说着，站了起来，盈盈行了一礼后，出门而去。
她一走出去，少女脸上的抱歉神色一收，转向铜镜的同时，嘴角露出了一丝难言的微笑。
※※※等了小半个时辰，小龟、小鸟已经从美妇人的身材讨论到她的家庭，最后连她有没有女儿也探讨过了，娇媚的美妇人才在轻轻敲了敲门后，率众走进了房间。
六个双手端着盘子的小二，将热气腾腾的十二样佳肴放在了桌上，随后还有两个七、八岁的小女孩，从提盒之中拿出了碗筷和两壶酒，一阵井然有序的摆弄后，八个人迅即离开了房间，连话都没有多说一句。
“咳咳！真是太不象话了！”
小鸟气势汹汹的一拍椅子，“怎么堂堂的‘凯歌门’连伺候客人用餐的人都没有？我看你们连‘凤鸣楼’都不如！”
蕾姨见识过太多的大场面，哪里会被他吓着，她玉手遥遥的一指小鸟，“这位客官，瞧您说的，我们这里是正正经经的吃饭地方，才不是‘凤鸣楼’那样的风月场所呢……吃东西就要吃味道，其余的玩乐，您吃完后随便去哪儿，我们也没有意见啊。”
小鸟气势一滞：“可是……你们总不能夹菜和倒酒都要我们自己来吧？这就是你们大元国酒楼的规矩？”
“当然不是啰……”
蕾姨摇曳着蜂腰肥臀，率先来到酒桌前，玉手拿起了酒壶，轻轻柔柔的倒酒入杯，“我不就是那个伺候客官们用餐的人吗？”
罢这……这还差不多。“小龟嘻嘻一笑，从椅子上站了起来，”
这位姐姐，小弟有太多大元国的问题想要跟你请教，来，你跟我……”
小龟话还没有说完，只见我已经抢先一步将美妇人搂在了怀里，两人一起坐在了宽大的太师椅上。
“哎哟……”
蕾姨娇吟一声，面色绯红的倒在我身上，下意识就想挣开身子，自己站起来。
“这椅子不够大，我又舍不得你站着，你就干脆坐在我腿上吧。”
我笑吟吟的在她耳边道，一只手牢牢挽着美妇人的细滑柳腰不放手。
这桌酒席配的是八张太师椅，刚才几个小二已经将多的拿走，只剩下三张，可毕竟没有将多的太师椅拿出房间，只是放在一旁。
看着身后的五张椅子，两个刁奴顿时翻了个白眼，一脸叹息的坐在我的对面。
忍受着娇躯被男人抚摸的颤抖，表面上娇笑着的蕾姨，芳心一阵怒气直冒：‘姑奶奶可从来没有被人这么轻薄过，你这个臭小子……啊，天哪……怎么……怎么摸到那个地方了？’蕾姨再也不敢放任我乱来，一双手连连抓住了我探入她酥胸的魔手，央求着道：“小公子……别……我不是那种人……”
“我知道你不是那种人。”
我的手微微一停，正在蕾姨松了一口气之时，我的双手却忽然发力突破了她的玉手防御，一把抓在了她一个硕大坚挺的乳球上！
“啊……”
身为修行媚功的女人，越是敏感的位置越是禁不起挑逗，更何况是蕾姨这个久旷多年的深闰怨妇，当即娇躯一颤，眼中闪过了一丝恼怒和杀气。
“小公子，你放开我……你不是说知道我不是窑姐儿吗？”
蕾姨的媚眼之中流露出哀求的神色，由于她用上了媚功，连对面的小龟、小鸟也看得心生怜惜。
我先大肆揉捏了几下，蕾姨只觉一股股电流涌过身躯，像是潮水一样凶猛，让自己的娇躯火热之中，又有着近似于抽搐的快感。
美妇人的蜜穴之中，不经意间已经流出了几丝蜜液。
“我知道你不是那种人，但我却是你想象中的那种人，反抗是没有用的，美人儿，你还是从了我吧！”
占了一阵便宜后，我才把话说完，差点没有把蕾姨给气得扬起玉手给我一巴掌。
随着蜜穴之中的液体慢慢涌出，蕾姨可不敢再任由我轻薄了，她用力的一阵乱扭挣扎，这才第二次逃离了我的怀抱。
抿着小酒的小龟、小鸟，瞠目结舌之中，迅即用传音入密交流起感想。
“靠！小龟，你说这几天是不是少夫人的红事日子？”
“我想是的，要不然少爷怎么表现得比我们还饥渴啊？我看要没有我们在这里，他早就把美妇人姐姐拉到太师椅上，将她给干了！”
“唉，既然这样的话，我们就不要带他去‘凤鸣楼’了吧？少爷本来就长得比我们英俊，他一去，岂不是把我们的风头都抢了？”
“正是，我们不要带他去凤鸣楼了，少爷身为一方诸侯，怎么也该以公事为先，要去……也该是我们把几个美人儿姐姐泡到手再说。”
末了，两人一起点点头，端酒一碰杯，露出会心的微笑。
趁着这个短暂的功夫，躲闪到一边的蕾姨轻轻整理了一下自己的秀发，最重要的是将一双雪白丰腴的玉腿轻轻夹了夹，止住了那缓缓流出的溪水。
不着痕迹瞪了我一眼，蕾姨更加坚定了自己的决心：“臭小子！如果你是妖门的人，姑奶奶要你做我的奴隶……如果不是，你也等着被我榨干吧……”
寡居多年的美妇人一旦动了情欲，心中的欲念就再也无法停止，连看待我的眼神也有些变了。
连蕾姨自己都不知道，她之所以这么快动了情欲，有大牛是因为我修行天魔功的吸？
八层的天魔功是何等的崇高所在，历代魔教教主都不一定全是八层境界，而这种魔教至尊的武功自然对低一等的销魂宗媚功有着莫大的威压和吸？特别是蕾姨这种，媚功越高就越容易受到吸？
我的初衷是想要确认一下美妇人的身份，抚摸她巨乳的同时，一股隐秘的天魔真气就进入了她的体内，从而完全确定，她的确是销魂宗的弟子。
不过，这位美妇人肯定不是千人骑的那些低级媚功女，巨乳软中带硬而又有弹性，娇躯极其敏感，这些都是长久没有被男人碰过的表现。
想着她亲自来接待我的目的，我朝着她招手道：“过来啊，站在那边怎么为我们服务？”
“不……我不过来……”
蕾姨娇嗔的样子像是一个少女，美艳之中带着清纯，“除非你答应我，不要对我动手动脚……”
“好，好，我答应！”
我笑嘻嘻地道，一看就知道书不由衷。
就在小龟、小鸟猜测美妇人姐姐会不会落荒而逃之时，蕾姨迟疑了一下，轻轻一跺脚，往我们这边走来。
“你可是说了哦，要是敢对我动手动脚，我叫衙役们抓你起来！”
蕾姨恶狠狠地道，手上也没有停着，酒壶高举高落，快速的替我们再次斟满了酒。
“哈哈，衙役？”
小鸟忍不住笑了，“衙役见了我象少爷只会磕头见礼！”
“我就知道你敢这么轻佻，一定是有点背景的……哼！不过你别忘记了，现在来的钦差大臣兰亭公可是天下少有的英雄，正直又充满正义感，他可不会让你们这些小家伙胡作非为！”
蕾姨的这番话，让我伸向她的魔手立刻缩了回来：“对，兰亭公是万民敬仰的好人，用天下最好的词汇来形容他都不为过。为了不让你给他添麻烦，我保证，今天我会老老实实的。”
要是不知道我的身份，蕾姨肯定会把我当成一个崇拜英雄的少年，但在知晓了我的身份后，蕾姨就只得强忍住笑意不语。
有了这么大一顶帽子扣下来，接下来我老实了很多。
在没有了心理压力之下，蕾姨充分发挥了自己长袖善舞的特点，嫣然笑语中把大元国的美食佳肴生动地介绍给了我们，每道棻的故事也是随手拈来。
一顿饭在这样的轻松氛围里面，自然吃得是格外开心，两个小女孩陆续拿了二十壶酒进来，才堪堪够。
不知不觉，太阳已经到了快下山的时辰，一桌子酒宴被我们吃得干干净净，称得上酣畅淋漓的爽快！
“结帐！”
小龟叼着一根牙签，潇洒对着外面道。他和小鸟刚才已经打定了主意，酒是饭饱之后去“凤鸣楼”和姑娘们交流交流感情，这实在是在这苦闷的西凉城中，为数不多的乐子之一啊！
蕾姨一挥手，外面候着的人马上跑了进来。
瘦弱的中年人快速计算道：“各位客官，你们一共点了十二道‘凯歌门’精品佳肴，然后又加了三道菜，价格是三百八十枚金币。”
“不错不错，贵是贵了一点，可是大爷们吃得舒服。”
在我一点头之后，小鸟摸出了一个布袋，扔了出去，“三百枚金币，剩下的是我们少爷赏你们的！”
“谢客倌的赏！”
中年账房笑嘻嘻的一捏布袋，就了然于心的抱拳道谢了。
“等一等……”
一直微笑不语的蕾姨却在这时开口了，“帐还没有算完呢，你们着急什么呢？”
“没算完？”
不止是我们，连申年账房都愣了起来。
蕾姨妖媚一笑：“除了酒席，你们总共喝了二十二壶酒，这酒可不是一般的酒水，而是我们千里迢迢从大元国运来的极品女儿红，在大元国本国都要卖五十金币一壶，来到这里，我涨价个十倍不算过分吧？”
“呃……”
小龟、小鸟脑子里闪过“一万一千枚金币……”
样的数目，不觉惊出一身冷汗，些许的酒意也不翼而飞。
遇到敲竹杠的了！
我心中顿时大怒：奶奶的，少爷我在无双县也是人见人怕的小霸王，却从来不会吃过霸王餐，难道今天你这个女人要逼我破例一回？
“这位夫人……”
“我叫何蕾。”
蕾姨张嘴打断了我的话语，“小公子，我还没有加上我服侍你们的费用呢，您可以打听打听，在这‘凯歌门’里面，我蕾姨可是从来没有服侍客人用餐的，您这样的大贵人总不会想要赖帐吧？”
被说中心事的我恼羞成怒，倏地站了起来，逼近了站在窗前的美妇人，“你这家是黑店！哪有那么贵的酒？不明摆了坑人吗？惹怒了我，小心拆了你们的破店！”
很可惜，凶恶的表情在美妇人看来是小儿科。
蕾姨不惊反喜，上前两步，坚挺的玉乳几乎要贴上我的身才停了下来，随即美妇人玉手一探，迅雷不及掩耳抓了下去，如此凶猛的动作吓得我气势全消。
“怎么？有意见？”
蕾姨压低了声音，吹气如兰的在我耳边道，“姑奶奶就是要宰你这个小色狼，不服气吗？臭小子，你占我便宜的时候，怎么想不到会有今天？”
我是背对着小龟、小鸟的，故而两人无法看清我的神色，但从我略微颤抖的情况来看，两人满腔的怒气瞬间就化成了滔天的笑意，还是掐着自己的手臂才强忍住了笑。
“少爷，怎么办？”
两个奴仆故意问道。
“怎么办？”
我回过头来，一脸愤怒，“给钱啊！吃饭哪有不给钱的？从大元国运来的极品女儿红值这个价！”
“哦！”
两人大声应着，小龟从怀里掏出了一大迭银票，挑拣了几强遍给了中年账房，“来，数一数。”
中年账房早已看呆了，那二十二瓶酒水不过是普通的美酒，平日里都是拿来搭配酒席的赠送品，今天这位新来的主管却一口气卖出一万一千枚金币的天价，真是震惊四座。
而明显看起来是绒裤子弟的几个少年，却在几句话后立刻改变了主意，乖乖付出一万一千枚金币，难道美女的话就真的这么管用？
这个问题，直到这位中年账房拿着银票走出去都还没有想通。
“咳咳，你们也在外面等着，我有话和何夫人说。”
我一句话也将小龟、小鸟打发了出去。
两人对我露出会心的笑容，做出一个“少爷加油”的手势后，将门牢实地关了起来，然后还听到他们喝斥其它下人离开的声音。