「孙舒，本为巨盗，作恶多端，奸淫妇女无数，尊兰亭公未婚夫人斯姑娘之命，斩立决！」
一片混乱之中，一个清一见的声音响起。孙舒刚刚反应过来这是在说自己，只是脚步下意识的抬起想要逃离此处，只感觉一阵微风过处，头顶出现一个黑影，随即他的脑门一痛，就再也没有了知觉。
看到武功直追绝顶高手的孙舒，居然连反应都来不及就在这个愍厚的年轻人掌下一击毙命，除了斯夕琼，两方的人都在这一刻感到了寒冷。
『 米大人居然有这般武功？难怪殿下要派他来保护斯姑娘了……』 李雄和叶景柯如此想道。
『 妈呀，幸好刚才我没有动粗，否则死的肯定是我……』 趴在地上的郡守大人，大汗再次浸透了衣衫。
钱众吉看着孙舒虽然没有流出一滴血，但是软绵绵的倒在地上像是一条蛇般，心像是完全被冰冻了般，无边的恐惧占据了他的心头！就算不会武功，这位奸诈的军师也知道孙舒的骨头全被打碎了，所以才会这样。
惊喜交加的只有苗疆的勇士和侍女们，直到此刻，他们才真的相信圣女殿下没有说谎，她的确是兰亭公的未婚妻，所以才会有这么多人保护她，还吓得那个张晓峰站都站不起来……可是，圣女殿下怎么会是兰亭公的未婚妻？大祭司和总峒主他们好像并不知道吧？不管别人怎么想，我击杀了孙舒后，又若无其事站回了斯夕琼的背后，只不过此刻，再也没有人敢把我当成空气一般的存在了。在我的传音入密的指点下，斯夕琼淡然开口了：「张大人，起来说话吧！」
「卑职……不敢！卑职万死！」
张晓峰头都不敢抬，连连的磕头道，就算是磕得满头是血，他也毫不在乎。
不管之前他有多少的疑问，现在「天龙金牌」是真的，叶景柯和那位枢密院密探头子也是真的，那么就再也容不得他质疑了。
「你也知道你该死啊。」
斯夕琼轻笑一声：「不过你放心，你现在死不了……但是改天回京的时候，我会跟兰亭说一说今天下午和晚上你跟我说的话。」
「啊？」
郡守大人吓得连魂都没有了，兰亭公的强势是他早就听说过的，包括在今年的宫廷宴席上居然敢怒骂自己的主子唐王殿下，这可不是掌控五十万大军就能有这个胆子的，这明显是证明他就是皇上推出来和各位王爷斗争的战将！连唐王都可以骂，难道还不敢杀掉一个区区最穷困的郡的郡守？
张晓峰这些年来享受惯了，早已没有了什么雄心壮志，只盼着为官数十年挣得一大笔家产后，回归故里当个富家翁。没想到现在为了一个绝色的美人儿，终于惹上了自己不该惹的人，性命都堪忧，又哪里有以后的幸福生活了？
「斯姑娘！斯姑娘！」
张晓峰抬起头的时候，满脸是血：「妳就饶了卑职一条狗命吧！求求妳了！小人是有眼不识泰山！狗眼看人低！妳……妳……哦，明天，不，马上、马上卑职就让仓库运送五千万斤粮食去南花山脉，还有在桂海城的苗族少女们，全部、全部都随着一起回去！」
「五千万斤粮食？」
斯夕琼这次不用我教了，似笑非笑的看着他：「你不是说仓库粮食紧张，无法给我吗？甚至还要我……」
「不，不，刚才卑职记错了，是八千万斤粮食！」
张晓峰心惊瞻颤的道。他哪里敢让斯夕琼把后面半句话说出来？开什么玩笑，旁边站着的就是密探统领，要是被他记录下来送到京里去，不用兰亭公找自己麻烦，其他想要拍马屁的人就会把自己弄死！「一亿斤粮食！」
斯夕琼竖起了一根玉指：「外加五千头肥猪，八千只肥羊，另外我们苗族女子如果有一个人被私藏，你就断一根手指，有十一个，你就自杀吧！要想躲的话，你抄家灭族也不过是瞬间的事情。」
她是打定了主意，难得有情郎帮忙撑腰，干脆把自己能帮的苗疆部落全帮了，大家都同出一源，自然要互相照顾。
「嘶……」
斯夕琼的狮子大开口，让李雄和叶景柯都不禁倒吸一口凉气，他们久居桂海城，对于这里的情况很清楚。
要说一亿斤粮食倒问题不大，往来的商船中有不少都多带有粮食，用东西换，就能换来。
关键是那五千头肥猪和八千只肥羊，哪里是说拿出来就能拿出来的啊？
张晓峰一听也是眼泪都来了，这都叫不要命，那什么才是要命？桂海城的生活无忧，这是肯定的，由于商贸发达的缘故，这里的餐饮业和娱乐行当非常发达，造成了美女多，各种肉食也多，在灾荒的年景也算生活不错。但别说是总计一万三千只，就是减半六千五百只肥猪肥羊，一时半刻也根本凑不起来！
毕竟桂海城城里城外总共不过十多万人，根本没那么多人喂养牲畜啊！
可是郡守大人也知道，自己把兰亭公的未婚妻得罪得有多么深，要不是自己还有供给粮食的作用，恐怕叶景柯的长剑就要划破自己的喉咙了……罪名很简单：欲强占兰亭公之未婚妻！这件事，是个男人就不能忍受，就算杀了自己也是白杀，唐王殿下不会替自己出一点点的头。
绝对的劣势之下，张晓峰一点都没有讨价还价的能力，也根本没有想过讨价还价，做官近二十年的他，知道自己唯一的出路就是无条件的满足这位姑奶奶的要求，哪怕倾家荡产，只要自己的性命还在，官位还在，就迟早能恢复元气。
在大家的瞠目结舌中，郡守大人哀求着道：「粮食没有问题，苗族的姑娘们也没有问题……斯姑娘，但是猪羊我们桂海城没有那么多，能不能先给肥猪一千头，肥羊一千只，剩下的分成三个月给清？求求妳了，我一定会努力办好！」
斯夕琼心头一喜，不过表面却皱着眉头，看着他不语。沉默之中，最为难受的还是张晓峰，他心里紧张盘算着，连忙又道：「斯姑娘，妳有什么其他的要求请尽管提吧，能做到的我绝无二话！ 」斯夕琼云淡风轻的道；「如果是要等三个月的话，那么就再加三千万斤粮食，两千只肥羊，一千头肥猪吧。」
「呃……」
张晓峰忽然间觉得，这个外表美若天仙的少女，实际上本质和自己小时候村里的邪恶地主婆差不多，都是要挤干穷苦农民每一滴油的主儿。
可是人为刀俎，我为鱼肉，不答应又有什么办法呢？
「好，卑职一定努力做到，不让斯姑娘失望！」
郡守大人无奈的道。
「哦，对了，张大人。」
斯夕琼又开口道：「这笔钱要你一个人出，要是我听说你敢向民众摊派的话，那就只能对不起了。」
「遵命，妳放心吧，卑职从来爱民如子，不会给他们添麻烦的。」
斯夕琼连他最后的打算都料到了，张晓峰现在别说是笑，就算勉强挤出笑容也比哭都难看。看着几乎要难过得哭出来的张晓峰，平日里被他压迫的叶景柯心中大是欢喜：『 这丫头真厉害！就该狠狠的压榨张晓峰这个贪官污吏！ 』 「好了，你给我退下吧！也不用现在运送，你准备一下，明天中午我和车队一起走。」
斯夕琼挥了挥手：「钱众吉给我留下来。」
「啊？」
狡诈的猥琐男子差点没有趴在地上，他下意识的望向了张晓峰，结果郡守大人看都不看他，恭敬的跪下行礼后，转身走了出去，要不是要顾及礼数，张晓峰现在只怕是已夺门而出，逃离这个地狱。
「你给我站到那里去等着！」
斯夕琼毫不客气的命令钱众吉道。钱众吉低着头，像是一个卑微的奴仆一样，站在了苗疆勇士们的身后，而且他还挺懂事，知道自己得罪圣女殿下太深，干脆走到那儿就跪了下来，一副老实认错的表情。
此时，外面的人才在叶景柯的命令下，将孙舒的尸首拖了出去，这个场景看得钱众吉脸上又是愁苦万分。
在这之后，斯夕琼才站了起来，将脸上的面纱揭开，露出一张美若天仙的绝色清纯容颜。任凭叶景柯多么的淡薄女色，任凭李雄多么的心机深沉，此刻也禁不住屏住了呼吸，失神的望着斯夕琼的绝色娇靥，半天说不出话来。「夕琼见过两位大人。」
苗疆圣女右手抚胸，对着两人行礼道：「今晚要不是两位来到，说不定夕琼会受到什么样的凌辱呢……在此，我代表苗疆的众多民众，感谢两位大人的热心相助！」
叶景柯和李雄脸上不觉有些滚烫，苗族受灾他们是知道的，但在此之前，他们根本没有一点要救助的意思，因为那根本不是他们的责任。
原本以为得势不饶人的兰亭公未婚妻，会像对待张晓峰那样苛刻的对待他们，没想到人家不但没有苛责，反而笑脸感谢，这就让他们的心从地狱到了仙境。
这才是大家风范啊！
两人心中赞叹道，难怪兰亭公会喜欢她了，原来她拥有的并不只是绝色的容颜，还有这种良好的风度和大气。「斯姑娘这么说，就让叶某惭愧了。」
叶景柯拱手道：「斯姑娘，明天中午的押送请交给我们军队吧，我会亲率一千名的精锐士兵沿途护送你们，一路也免得有损失……不仅仅如此，以后每次的运送粮食和牲畜，都我们『 铁狼军团』 包了。」
「铁狼军团」轮值天下，驻守在桂海城的也有一万精锐，叶景柯一句话就派出了十分之一的精锐，这份心意不可谓不厚重。
而且不是他不愿意再派多一点，实在是护送的人也需要消耗粮草，要是去的人多了，吃的也就多了，别到时还没有抵达南花山脉，粮食就被运送的人们吃了一半，那才欲哭无泪。
况且，一旦进入苗疆十万大山，除了一些野兽群之外，根本没有什么大的匪盗团，这里可是苗人的天下，汉人的匪盗在十万大山，是怎么都生存不下去的。
「谢谢叶将军了。」
斯夕琼微笑着再次行礼道：「有了您和『 铁狼军团』 的护送，就真的万无一失了呢。」
见到叶景柯都在卖好，李雄自然也不甘落后：「斯姑娘，妳放心，除却桂海城之外，广明郡其他地方的苗族姑娘们，我也会在十天之内将她们陆续送回南花山脉，绝无一人遗漏。」
「如此夕琼也谢过李大人了。」
斯夕琼第三次行礼道。「客气客气。」
李雄迟疑了一下，看了一眼叶景柯，还是小声的开口道：「斯姑娘，请问……殿下他老人家来到桂海城了吗？」
我听得一阵不爽：『 奶奶的，少爷我才十八岁不到，你怎么称呼的？』 斯夕琼也是一阵失笑，那绝美的姿态惹得两个桂海城的大人物连忙低头，不敢露出失礼之态。
「兰亭他没有来。」
斯夕琼柔声的道：「只不过我在来此之前去过京城一次，两位该知道，现在兰亭还在京城听候皇上、皇后的教诲吧？」
「是的，斯姑娘真是辛苦了。」
两人连忙道，他们也知道朝廷的一些事，京城里面的八卦更是广为流传，兰亭公挟西北大胜之余威回到京城，为皇上在宫廷夜宴上说话的勇气，那是做足了贡献。
现在正月都还没有过，兰亭公还在京城也是情理之中。
算起来从南强到京城快马加鞭，二十天就能有一个来回，也不算太远。别看他们嘴里迎合着，实际上李雄心里有些不信，兰亭公就算再宠爱妳，也不会这么贸然的让妳一人拿着「天龙金牌」乱跑吧？不过这话李雄可不敢再问出来，既然斯夕琼已经这么说了，那他再去问，明显的就是怀疑斯夕琼说假话，相当于当面拆穿，这个可是很要不得的行为，太容易得罪斯夕琼和她背后的兰亭公了。
再一阵寒暄过后，李雄和叶景柯都告辞离去，然而叶景柯留下了自己带来的二十多名军士，让他们寸步不离守护着斯夕琼。在我看来，这纯粹是多余的行为，且不说本少爷在，就是那张晓峰也早已吓破了胆，借给他几个胆子，都不敢再对斯夕琼不利。
现在剩下的外人就只有还在一旁跪着的钱众吉了。
斯夕琼对他可没有好脾气，因为小妮子伪造的「天龙金牌」就是被他识破的，害得她差点陷入险境，这个仇可不能不记。
既然斯夕琼理都不理他，只有我来教训他了：「钱先生。」
钱众吉浑身一颤，卑微的抬起头：「这位大人，小人担当不起您的这个称呼，小人猪油蒙了心，来怀疑斯姑娘，真是罪该万死！」
「你知道就好！」
我微笑道：「本来你这条贱命早该随着孙舒进入地狱，但我家小姐慈悲为怀，准备给你一个机会。」
「噢！」
钱众吉欣喜若狂的连连磕头：「谢谢大人，谢谢斯姑娘！小的以后就是斯姑娘的忠诚仆人，您想要我做什么都行！ 」「苗疆的草药和各种土特产，比如三七、天麻、金银花、普洱茶、澎大海等等，在外面的评价如何？」
「回大人，这些东西在海外非常受欢迎，每次海外岛屿的商人们都会大量的买去。」
「你们广明郡的商人买入价格和卖出价格，相差多少？」
「呃……具体的没有统计过，但依照我的估计，能有十倍的利润。」
钱众吉隐约的知道了我想要他做什么，性命掌握在我们手里的他，说话也干脆利落，没有丝毫的隐瞒。旁边只是听我们说话的苗强众人，包括斯夕琼在内，却是听得吃惊不已，他们知道苗疆的货品卖给外面的汉人之后，他们肯定有钱赚，但没想到赚的这么多！十倍的利润啊！
可想而知平日里交易的时候，这些狡猾的汉人是多么的压榨苗人！
「如果由苗疆人成立一个商会，你来主持刚开始的起步阶段，你能保证教会他们怎么和海外商人做生意吗？」
「能！」
钱众吉大喜过望，想不到居然是这个事：「对我来说，怎么和人打交道非常的容易。他们只用跟着我学习几个月，保证能游刃有余买卖苗强的商品，价格比现在的肯定要高很多。」
「很好，过段时间我家小姐会派人找你，如果你这个任务做得好，那么之前的事情我们就可以一笔勾销。」
说到这儿，我冷冷的看着他，真气威压压得他差点喘不过气来；「但是，如果你不能让我们满意的话，我想海边的鱼虾不介意多一些食物的。」
「不敢！小的绝对尽心尽力辅佐斯姑娘，就请看我的表现吧！」
钱众吉一直都不敢站起来，现在更是再次埋头在地上，表现出了卑微和臣服。实际上，只要钱众吉不是傻子，就该知道，一旦惹到了兰亭公这尊大神，那么走遍天下都再无容身之地，除了尽力讨好这位兰一争公的未婚妻之外，再无他法。况且钱众吉也想得更深远一些，如果因此而靠上了兰一早这棵大树，那么自己可就发达了！所以无论如何，钱众吉都有做好我的吩附的理由，而不是敷衍了事。
而我让钱众吉办此事，乃是因为他生性阴毒又善于揣摩人心，商场从来都像战场，如果钱众吉能把这些能耐教给善良朴实的苗强人，能对苗强未来的商团发展有着巨大的好处。
至于怕不怕钱众吉阴奉阳违……哼哼，如果他胆敢和我对着干，那就是一个笑话！就算我不开口，也会有无数人铺天盖地的涌来将他杀死！