一番云雨过后，谷秋带着甜甜的满足笑容进入沉睡之中。
这次我可没有多要她几次，只是在美人儿少妇达到两次高潮后，我便将生命的精华灌满她的子宫。
对于我直接将精华射进她的子宫深处，美人儿姐姐没有丝毫的不满，反而是很高兴和幸福的样子，我知道，她很愿意替我生一个宝宝。
老爹曾经对我讲过：「儿子啊，肯跟你上床的女人不一定是爱你的，但肯替你生孩子的女人，却一定是很爱你的。」
以前我还不懂，不觉得上床和生孩子有什么不同？到了后来，我才逐渐明白到这个道理：女人或许拒绝不了被强势的男人占有，但她们可以按照自己的意愿决定要不要为男人生孩子。
美人儿姐姐和我相处时间不长，可已经被我彻底征服，成了我的女人，甚至愿意替我生个宝宝，着实让我对自己的魅力很钦佩。
走下楼去，只见一脸羞红的女管家和侍女们在桌前小声的说着什么，见到我下楼，她们赶紧起身问好。
我吩咐她们注意听着上面铃儿的动静，免得待会儿小宝贝醒了没有人理会。言罢，我便走出了小楼。
今天的天气着实不错，就算是已经接近黄昏的时候，太阳依旧高高的挂在天空，散发着温热的光芒。
普清庵带点江南园林的风格，庵里最多的就是小片的竹林，松柏等树也随处可见，让整个方圆数百米之内，都能感受到一股自然的气息。
可别小看了这种自然的气息，师父曾经总结过，同样是修行一种武功，在深山老林中打坐修行的速度，比起在繁华城镇的家里打坐修行的速度要快五成、甚至更多。
原因很多，但无疑很重要的一点，那就是修行武功乃是激发自己的潜能，处于大自然的环境里，能最大限度的融入天地之间，所以往往有事半功倍的修行效果。
要是换到在城镇中，比如你的小楼不远处就是刘大县太老爷的淫窟，天天听着那些淫声浪语，试问你怎么做到全神贯注的打坐运功，修行又怎么能顺利？
修行武功和修行佛法是殊途同归，普清庵的尼姑们处在这种清净又自然的环境中，佛法精通也是很自然的事情。
刚刚欢好了一回的我，现下精神仍旧处在兴奋中，故而四处跃躂，也是一种好的平静心绪的方式。
一路上，我碰到不少普清庵的大小尼姑们，她们也都知道我的身份，见到我时都很有礼貌的行礼问好，弄得我也只能彬彬有礼的回应着。
我的小妈们之中就有一个是尼姑，为了她们的尼姑庵，而自愿委身于刘大老爷，由于她长得非常美丽又性子温柔，老爹很喜欢她，并不只一次说起，能娶一个如此美貌贤淑的美尼姑，实在是人生一大幸事。
我虽然也有美尼姑情节，但普清庵的静心大师实在太过友善客气，弄得我看到那些漂亮清纯的大小尼姑时，都不好意思下手，只能暗念「阿弥陀佛」。
不知不觉，我都已经在内院散步了一圈，心情舒爽的我也觉得有些饿了，想了想后，朝着我住的小楼走去。
静心大师不拘一格的性格，在安排我们的饮食方面也显现了出来。
她们尼姑自然一点油腥都不沾，可是对于我们，静心大师特意让外面一家酒楼每天送来美味佳肴，可谓是周到至极。
她的善解人意，使得江南双骄感动不已，私下跟我说，等到这儿事情办完之后，她们决定捐献一大笔金钱供普清庵修缮，并会积极邀请静心大师去江南一趟，为她们的母亲、姐妹亲戚们讲经说法，开导心胸。
刚刚转过一个弯，对面就急匆匆的跑过来一个小尼姑，一边小跑还一边四处张望，等看到了我之后，她脸上露出大喜之色，三两步就冲到我的跟前。
「施主，庵主找您。」
小尼姑小声的道。偷看了我一眼的她，还有些羞涩，显然是我带着一群女眷住进普清庵，让她们这些几乎不怎么和外面男人接触的尼姑们很好奇。
自从我住进普清庵后，静心大师很少找我，这次忽然叫人来传讯，我心下顿时知道有重要事情。
随着小尼姑来到静心大师的庵堂，只见她坐在一只蒲团上默念着佛经，而站立一旁的则是一个中年和尚。
这个中年和尚长得肥头大耳，脸上笑容不断，像极了弥勒佛。
「殿下，你来了。」
静心大师连眼睛都没有睁开，只是淡淡的道：「这位是西平寺的海英大师，是苦聪大师的高徒，值得信赖。」
只说了这么两句话，静心大师就又低声默念起她的佛经，仿佛这一切再也和她无关。不过透过她的话我也了解到，面前这个肥头大耳的和尚是值得信赖的人，不用揣测他的来意和用意。
看到静心大师不再理会我们，海英和尚脸上的笑容不减，却对我摆了摆手，示意我们外面说话。
走到庵堂外面，海英和尚笑着道：「殿下，贫僧奉师父之命，来请您过去一趟。」
我一愣道：「现在？」
海英颔首道：「是的，马车已经在外面等着了，殿下跟贫僧走吧。」
「好！」
我也不多问，跟着他就朝外走去。既然有了静心大师的保证，我还担心什么？现在我想的只是苦聪大师那边到底有什么事情，让他派人主动联系我。
走在前面的海英和尚见状脸上笑容更浓了，作为苦聪大师的得意门徒之一，又掌管着西平寺的知客僧们，海英和尚见多了王公贵族，但像是这位流风国公爵这般洒脱和爽快的年轻人，可也不是那么常见。
一路无话，坐着西平寺专用的马车，路上很少有耽搁的时候，即使有点拥塞，旁人看到是西平寺的马车，也都停下了争执，先让路再说。
即使是这样，我们抵达西平寺时，太阳也已经差不多完全下山，只剩下一抹红霞挂在空中。
内院里，苦聪大师早已等候多时，见到我来了，二话不说，领头就往前面走，三转两转之下，就到了昨天我们去过的秘道入口。
「嘎……」
秘道入口打开的瞬间，我忽然想到在里面等着我的人是谁。
依旧是苦聪大师站在门外，我推开密室大门而入，放眼一看，里面坐着一位国色天香的绝色美妇人。
或许是来得匆忙，或许是没有心情再蒙面，总之，这是我第一次见到这位大元国东宫娘娘的庐山真面目。
夏冰的年龄应该是三十五岁，属于熟妇的年龄，可从她光滑得没有一丝皱纹的粉脸上，根本看不出她的年龄，如果说她只有二十五岁，我也相信。
不只是鹅蛋一样的粉脸上光滑白嫩，夏冰还有着在女人来说，稍微宽厚而长的黛眉。
通常拥有这种眉毛的女人，性格都很倔强，不过偏偏夏冰在宫中是以隐忍闻名，这就说明这个一国之后真的不简单。
在黛眉之下，夏冰的眼睛大而有神，又显得淡雅好看，鼻梁直挺而秀洁，嘴唇微红，却并不是抹了胭脂，而是很自然的色泽，看上去给人一种端庄清雅的动人感觉。夏冰的长发挽到脑后，梳成了一个斜着的发鬌，白色金边的丝绸长裙并不透明，可因为材质的关系而很贴身，即使是她坐着，也勾勒出了优美曲线，特别是那对饱满坚挺的怒腾腾玉乳，虽然遮掩得很严实，但还是让人看得有些眼热。
正待收回眼光，我蓦的想起，上次看到夏冰时，她的胸部没有这么大啊，怎么今天就大了两个尺寸？
青楼里的姑娘们有时为了吸引客人，特意在自己的胸前多塞一团绸布，增加胸围的大小，这个我是知道的，可是以夏冰的身份不可能为了见我而特意做这种准备吧？
旋即，经验丰富的日少爷立刻想到了其中的奥妙之处：并不是夏冰的胸乳增大了，而是上次她故意用棉布勒紧，这次却没有，所以这次的才是她的真正胸围。
『奶奶的！』我暗自吞了吞口水，『这昭宗难道只喜欢年轻的女子？身边有如此的绝色美熟妇不一天到晚猛干，简直是损失啊！』东宫娘娘是何等人物，见到我的目光在她的酥胸上打转，她的黛眉立刻微不可见的皱了一下，下意识的望向自己的酥胸，却骇然发现，今天由于太急着出门，居然忘记束胸，露出了乳胸原来的伟大丰硕。
『这个小色魔！』夏冰可没有懊恼自己的疏忽，反而是想起皇宫情报系统对这个少年的评价。
是的。除了勇猛如虎、狡猾如狐、毒辣如鹰以外，最大的特点就是好色，据说除了家里有数十个妻妾之外，还拥有扶桑等地的十几个美少女，又仗着本钱雄厚，经常一晚上连御十女……
夏冰这些年来过着如尼姑般的生活，就算偶尔有些情欲，也被她压制了下去。又因为她的男人好色如命，却偏偏抛弃了她这个正宫皇后，因此她对那些好色的男人一概没有什么好感。
要不是眼前的少年对自己用处很大，夏冰觉得，自己该狠狠的给他一巴掌，让他不敢如此放肆才对。
当然，这思绪只是一闪而过，等到我们互望的时候，夏冰脸上已经挂满了笑容。
「想不到娘娘是如此青春鼎盛，真是出乎兰亭的意料啊！」
我微笑着坐了下来，「有人对娘娘说过吗，如果我们站在一起，你看起来就像我的姐姐一样。」
夏冰知道我的年龄还不到二十岁，以这个年龄，差不多可以当她的儿子了，如今我以同辈的口吻和她说话，自然是在夸赞夏冰的保养有道和天生丽质。
任何人都喜欢听夸奖自己的话语，东宫娘娘自然也不例外，她难得的露出了笑容：「殿下客气了，哀家已经老了，可比不得上官姑娘和慕容姑娘。」
她提起江南双骄，我便也顺便说出了疑问：「上次娘娘是与两位姑娘商谈的，如今宫中情势有变，娘娘应该找她们才对，怎么找的是在下呢？」
「没办法。」
东宫娘娘优雅的叹气道：「时间紧急，哀家不能出来太久，而一时半刻找不到她们，所以才麻烦殿下过来一趟。」
我点了点头，总算明白过来。
原来海英和尚去普清庵找的并不是我，只不过因为静心大师告诉他江南双骄出门了，他才找我回来充数。
我颔首笑了笑：「娘娘，此次真是承蒙你在陛下面前提起，还劳烦你受了委屈，江南有什么可以补偿你的，我也算能做得了主，你说就是。」
「咯咯……」
夏冰没有提出要求，反而是抿嘴笑了起来，那一股绝色美艳少妇的风情，让我不禁有一瞬间的失神。
「殿下，在你们的心中，哀家就那么不中用吗？」
东宫皇后如此淡然的态度，其中却是有着深意，见状，我心里一喜，「娘娘，难道……」
夏冰看到我脸上的惊喜之色，心里总算是畅快起来，不过她的笑容仍旧显得冷清而矜持：「不错，陛下已经有了和你们商谈的打算，不过这种意向还不明确。陛下觉得，只有你们江南给出更多诚意，才是真正商谈的时候。」
操！想要更多的钱就明说，还这么扭扭捏捏的！
我不觉鄙视起这位皇帝陛下。
然而不管怎么说，只要他同意和江南商谈，就代表着我们的努力有了突破。想不到啊，他居然还会演戏，表面上是怒斥夏冰不该插手此事，结果却暗度陈仓，继续让东宫娘娘和我们接触，静观事情变化再做出下一步的打算。
「没问题，条件不满意可以再谈。」
想到此处，我赶紧道：「我马上就去叫两位姑娘过来，娘娘请稍候。」
江南双骄去了哪儿我不知道，但她们说过，如果有什么重要的事情，可以去一个秘密的联络地点，那里自然有人会带我去见她们。
「等一下。」
夏冰纤纤玉手一抬，阻止了我。
起身的我微微错愣的站在原处，等待着她的解释。
东宫娘娘先是看了我一会儿，再嫣然的笑了起来：「殿下，和江南的事情不急，我们先来说说其他的吧！」
「其他的？」
我不禁有些诧异，难道我和她还有什么可合作的？
虽然我知道自己魅力很大，但也没有自恋到以为东宫娘娘看上了我，仰慕我，从而要自荐枕席。对于夏冰这种地位的女人来说，男女欢好早已不是她所追求的，儿子的皇位和权势才是她要争取的。
见到我诧异的表情，端庄清雅的东宫娘娘感到自己娇靥有些发烫，可是她说话的语气一点都没变：「殿下乃是流风国一代天骄人物，比起当年的陈伏月更胜三分，哀家对于你这个少年英雄向来是很好奇的，所以想更了解殿下一点。」
我哈哈笑了起来：「娘娘，你就别灌我的迷汤了，在下知道娘娘是聪明人，所以我们可以开诚布公的谈谈，不用顾忌什么。」
「那好。」
夏冰轻声一笑，不知不觉的改变了称呼：「兰亭，我不知道为什么你会这么帮江南，难道只是因为江南卖给你粮食吗？」
流风国兰亭公亲自来到大元国江南，收购了数百亿斤粮食的事情，早已透过流风国的几个王爷，传到江南乃至幽平城，皇宫的密探们要不是笨蛋的话，栢信对这个情报早就有了了解。
至于夏冰怎么知道的，我倒不觉惊奇，东宫娘娘毕竟是一国之后，区区情报一事，想要知道还是很简单的事。
「当然不是这样。」
我眼睛也不眨的道：「江南许给我的条件非常的丰厚，所以我才来了。」
「哦，敢问是什么条件呢？」
夏冰抿嘴一笑：「该不会是答应将上官姑娘和慕容姑娘嫁给你吧？」
「娘娘怎么知道的？」
面对她的调笑，我也直接回敬了过去。
「唔？」
虽然我说的不是真话，可心里早就有了想法的夏冰，却并不是那么想。
她的黛眉轻蹙起来：「兰亭，恕我直言，你乃堂堂流风国一等公爵，娶了他国的商人之女，恐怕在朝廷内外，对你的非议会不小吧？」
在东宫娘娘想来，即使是商业立国的大元国，江南的地位是被很多人又嫉妒又诽谤的，就更别提流风国了。
事实上也的确是如此，如若我娶了上官小怜和慕容蕊，回去等着我的肯定是康宗的一顿臭骂，以及几个王爷们的群起攻之。
不过少爷我从来不怕这些东西，为了别人的意见和看法，就放弃自己想要的东西，那简直是白痴加笨蛋。
但对夏冰就不用说得那么明白了：「没关系，姑母一向很疼我，况且皇上志向远大，宽怀待人，些许小事也算不得什么。」
东宫娘娘却听错了我的解释，她以为我是说，相对于我在西北的剽悍功绩，康宗和任皇后对我的娶老婆一事根本就不在意。
端庄清雅的美妇人点点头，『想来也是，如果我们朝廷也有这么个超级天才在，那还管那些芝麻绿豆大的事干嘛？只要他把正事做好就行……嗯，其实就跟皇上对南宫远月的态度一样，这南宫家族比起任兰亭可是不老实太多了，皇上不一样的容忍？不就是因为他们是帝国西部的擎天柱吗！』「看来殿下真的是很受宠幸啊！」
夏冰轻点着头的笑道。她的羡慕语气大部分都是出于真心，心想：『要是我和儿子能得到这种宠幸，那该有多好。』我笑而不语，东宫娘娘绝对不是想象的那么简单，说得少点才不容易露出破绽。
顿了顿，夏冰眸儿望着我，漫不经心的说道：「兰亭，抛开此次江南的事情不提，你看我们两方有没有结成盟友的可能？」