吃完晚饭，我们就踱出了客栈，步行往小二说的拍卖会的举办地点一兴隆街走去。
经过中午的事件，估计再也没有什么人敢惹我们了，就让“美少女性奴组”不用用面纱遮脸了。
而且刚走出客栈也发现身后远远跟着几个官差，小胖这小子还挺会做人的……不过也不排除这是他为了免除自己的狐朋狗友受到宰杀而精心作的安排。
此时的天色才刚刚黑下来，可已经能听见劈里啪啦的鞭炮响声了。
抬头望去，天空中五颜六色的烟花也争相绽放着。
“少爷，今天过节吗？我们也去买些烟火来玩好不好？”
贪玩的小燕和莲儿手牵着手跑到我面前高兴的叫道。
“小鸟，讲给她们听。”
“是。五位姐姐，刚才我向小二打听过了，这些烟火爆竹是云汉县城的民众们为了庆祝作恶多端的林成父子被正义的化身一我们少爷铲除了而放的。”
“美少女性奴组”们崇拜又带歉意的眼睛都齐刷刷的对准了我，虽然早就意识到自己的不对，但美少女们也不知道我说得那么准确，果然这儿的民众放起了鞭炮，可见平日受林成父子的欺压有多深。
“当然，你们的小弟我也因为有一点小小的功劳，而被小二硬拉着我去青楼嫖妓以示庆祝……可是为了我的珠珠妹妹，小鸟是坚决要保持贞操的，所以小鸟义正严词的拒绝了他，小鸟……”
“不对呀，小鸟，你的贞操……不是一年前在艳红楼就没有了吗？”
小鸟：“……”
到了兴隆街才发现它可能是云汉县最繁华的地方。
一条笔直的大街道两旁是各式各样的店铺，由于灯火的照明，这儿还是亮堂堂的。很多像我们一样的游人正在四处闲逛着，某些心思灵巧的店家已经悄悄的打出了“珍品拍卖”的牌子。
而从明天开始的拍卖会主角一奴隶、珠宝、药材、字画、武器这五个大会场还是紧锁着它们的大门。
现在这儿最多的是地掷夜市，看样子也没有什么好的东西。
美少女们毫不在意这些，跑上前去，每一个有趣的地方都留下了她们的欢声笑语。
因为举行拍卖会，知县抽调了很多捕快在这兴隆街维持秩序，他们也显然得到了保护我们的命令，所以很多可疑分子都被他们赶离了我们身边。
没有阻挠的美少女们即使吸引了很多的目光，但在夜市里也没遇上什么事。购物狂症发作的她们开始买着喜欢的玩意儿。不一会儿，小龟和小鸟的手上就提满了东西。
胭脂水粉、耳环手镯、小泥人、布娃娃……咦？小龟，你手里怎么还有一个糖葫芦？
小龟不敢答我的话，只是低着头向前跑去。倒是小燕跑了回来，“主子，糖葫芦是人家刚才买的，待会儿小燕要主子喂我。”
“我不会喂你吃糖葫芦，但少爷可以喂你吃大肉棒。”
“少爷你坏……”
俏丫头赶紧跑到了一边。
“啊……少爷、少爷，你快过来！”
什么事这么大惊小怪的？
我带着疑惑来到了叫喊的“美少女性奴组”身边。
在我们面前是一个只用一块布摆成的摊子。布上摆着一本封面没有字的小书，旁边的布上写着“天下第一高手东方大名之武功秘签”这十五个大字。一个看来很清秀的破烂布衣青年坐在摊子后面。
师父的东西吗？他的秘签不是摆放在无花山上留给我了吗……我抬手制止了身边美少女的不安分，“这本书卖多少钱？”
“百万枚金币！”
清秀的破烂布衣青年平稳地道。
“百万枚金币？你去抢啊？”
小龟小鸟惊叫道，“开个现实一点的价格！”
“百万枚金币！”
他还是一本正经的道。
靠！玩我啊？看见我脸色不对，旁边的官差连忙跑了一个上来道：“刘少爷，您可别跟这个傻子生气，他没脑子的，一本没有字的书敢卖一百万枚金币。”
没有字的书？
没有字的东方大名的武功秘笺？
我连忙拿起了那本小书，手捏了捏，再闻了闻味道……他妈的！又玩这套？
摊主看见我拿起了书，一下就站了起来道：“不买就别动我的书！”
手同时向我手里的书抓来。
小龟一把抓住了他的手腕，疼得他一咬牙，“小子，我们少爷是你能碰的吗？这本书送人都没有人要，你……”
“小龟，这本书我买了，给钱！”
“听见没有，我们少爷叫我给钱……唔？给钱？”
小龟望着脸色铁青的我，小心翼翼的道：“少爷，你叫我……给钱？”
“你看我像开玩笑的人吗？”
我都要气炸了。
小龟像割掉自己肉一般，拿出全国最大银号财神钱庄的一张百万金币的银票给那个青年，在爱钱如命不下于我的他心中，此时这个青年比他当年的杀父仇人还可恨。
青年仔细的看了银票一会儿，似乎他也没见过这么大面额的银票。
看他那样子是想问我这是不是真的的时候，旁边也惊呆了的又羡慕又奇怪的官差喝道：“混帐东西，刘大少爷开出来的银票会有假的吗？”
青年得到了保证后，轻声说了一声谢谢，开始慢慢的蹲下身子收拾他的摊子，准备回家了。这时我却看见他不经意滑出衣袖的手腕，心里灵光一闪。
“等等……”
青年望着我，怀疑我是不是想反侮时，我说出的话吓了他一跳。
“我买了你，开个价！”
“这位少爷，你……”
青年望向了我，我的神色告诉他这并不是开玩笑，于是他垂下了头。
学乖了的“美少女性奴组”知道我这样做肯定有深意，就不插话的站在一旁看着。此时周围围满了人群，大家神色不一的关注着事态的发展。
正当我觉得事情不会朝着我的期望发展时，青年猛地抬起了头。
“一枚金币。”
“柔儿，把钱给他！”
我心里大喜却丝毫不露出情绪的道……前几天读英雄传记时，上面说高手都该是这样扮深沉的。
他收下钱道：“少爷，小奴还有事情要处理一下，请稍等片刻。”
我点了点头，叫过小鸟陪他一起去。他清明的眼睛一转一亮后，冲我点了点头，看来他已经明白了我的意思。
“少爷，你叫小鸟一个人去稳当吗？不如我也跟去监视。”
不明白的人还是有的。
“小龟啊，少爷我派小鸟是去保护他的，一个人拿这么多的钱，不是很安全……走吧，我们回客栈等。”
我回到客栈，把房门一关就躺在了床上。
“少爷，您不高兴？”
美少女们也爬了上来，围在我身旁，温柔的给我按摩着。
怎么会高兴？
少爷的金币啊，那可是我剿匪收入的一半了！
但话不能这么说的，“有什么不高兴的？为了我的小乖乖们能更好的修习师父的绝学，再多的钱少爷也花！”
小美人们被我慷慨激昂的表情迷住了，心里甜蜜蜜的。爆乳美少女小丽更是扑到我怀里，亲吻着我的脸颊，表示心里的谢意……这小丫头真重，该减肥了。
“可主子……你能肯定这是师父大人留下来的秘笈吗？”
我顺手扔过了小书，“你们看看！”
众女也不笨，况且刚才也看见了我怎么辨别的，所以也学着我把它捏了捏、闻了闻。
“真的耶，是香龙草和九阴花做成的呢！”
妈的，这老头子真的有毛病，他又留下了如当年那张羊皮和大石般的秘签，在书页上涂上了香龙草和九阴花做成的药液，除了拥有霸王龙枪的我，别人看不见里面的内容的，这样的东西到底有多少啊？
师父，你是不是觉得我的精液和金币都太多了？
一切如当年般，小半个时辰后，甜美少女小燕从她的大嘴里吐出精液到同样染有兰儿阴精的布条上，然后交由柔儿在书页上抹拭。
“主子，还不够呢……”
“咳咳咳……”
射出了阳精，正舒舒服服的抱着身材修长的兰儿温存的我听到这话，吞咽兰儿小嘴香甜津液的嘴巴一下子呛住了，兰儿连忙拍着我的背部，替我舒着气。
定下神的我望向四女围住的小书一看，竟然只抹拭了二十来页，还剩下四分之三的没有弄。
几个不良小美女眼睛望向了我和兰儿，兰儿吓得娇躯直往我怀里躲。
我也连忙拿出主人的威严道：“不许胡闹，你们想教主子我被榨干吗？”
“不会嘛，主子，这次换莲儿来好吗？”
同样甜美的美少女也凑进了我的怀里，“莲儿一定努力做得比燕姐姐好。”
在我的坚决不肯下，几个不良美少女的阴谋终于没有得逞，只好先把显现出来的前二十页给我看。
才看第一页，就差点把我气昏死过去，上边只写着“徒儿，你终于拿到这书了”十个大字。
老头子，你不知道现在资源紧缺，环境污染，朝廷正在号召节源开流吗？
幸好从第二页就是满满的内容了。
看过才知道，原来师父的这本书和我刚买下的家奴打的广告有一定的差距，它并不是一本武功秘岌，而是一本《天下奇物记》里面恰恰好好的分美女、珠宝、药材、字画、武器这五个方面记载着天下的奇物。
首先的是，师父于外先以骨骼、身材、相貌、媚态分女子下、中、上、美、极这五品；于内把美女的蜜穴分成天凤吸阳、千手观音、如意玉环、春暖水流这四种。
我的美人儿们因为在跟随我后长年的补养，加上天魔玉女大法，于外可称极品，然而于内的三种小穴和一种菊花穴四种绝品她们却一个都没有。
然后师父还告诉我一件极其荒谬的事：经过霸王龙枪干过的女子，由于霸王龙枪在抽插时会分泌出一种液体，使女子的小穴、甚至菊花穴，都会自动抗拒其他的阳具。
虽然天魔玉女大法有这篇，也是有此功能的，可是这个一太玄了吧？
况且我的夜明珠不也能常常插入“美少女性奴组”的前后两个洞吗？
死师父，你可别是寻我开心……我坏坏地笑着想道。
看完就没有了，我阖上书却看见五位小美女似乎都闷闷不乐的样子。
思出缘由，我轻声打趣着，“小宝宝们，没有四大名器你们也别泄气，在主子的眼中小燕的嘴儿、小丽的爆乳、莲儿菊花穴、柔儿兰儿的美穴，哪一样不是让主子神魂颠倒的宝贝？主子可是以后每天都准备享受的。”
“不是啦，少爷你好色喔，人家在想怎么正要看到精彩的地方就没有了，才不是主子说的那些……有了那些宝贝才不好，现在莲儿的屁股都已经被少爷搞得厉害了，如果加上那些，莲儿还不被主子干死吗？”
莲儿连连辩白道。
看见其他几个美少女也笑着点头，明白“美少女性奴组”没有因为自己没怀有四大名器而自卑，才放下心来。
不管是不是怀有四大名器我都会一样喜欢这群美少女。不过，将来我还是要收集到怀有四大名器的女子来与你们做伴的，立志干尽天下美女的刘日怎可有这种遗憾呢？
正在想像我以后怎么把天下的绝色聚集一堂，用霸王龙枪怎么一个一个的肏得美女们娇喘连连之际，忽然觉得阳具有些不对劲。
细看才发现小丽用她的爆乳紧紧夹住大肉棒的柱身，而小燕又凑上香唇大嘴，吞没了它的头部，旁边的兰儿和莲儿正在努力让柔儿泄精。
看来兴起好奇心的美少女们今天不看完这本书是不肯罢休的了，但是，怎么这次不是兰儿了？
看见我询问的眼光，甜美的美臀少女娇声道：“兰儿姐姐累了嘛，这次换柔儿姐姐，下次是莲儿，轮换着才公平喔！”
靠！怎么没人觉得这样对付我不公平呢？