三更时分，兰亭公府。
六路大军陆续回到了府中，因为去了一趟唐王府，我算是回来得最晚的。
在宫女的指引下，才刚刚走进内院的小厅，我就看到大桌上摆满了金票和古董、玉器，端的是眩人耳目。
幸好这里面就只有我们，连云芙的心腹美婢都没有进来，否则肯定得狐疑万分。
「哈哈，少爷，你回来了啊！?」小龟、小鸟第一时间站了起来，态度比我几个老婆都还热情。
我警戒的停下脚步：「无事献殷勤，非奸即盗，你们想要干什么？?」小鸟笑嘻嘻的摇了摇手：「少爷，瞧你说的，我们不就是大家比较了一下，今晚是谁的收获多吗？现在你回来，正好人齐了，谜底也快揭开了。」
看着他们笑得如此的灿烂，我心下明白，肯定这两人把自己去的地方搬空了，也不知道有没有替那些恶人们留下一枚金币。
「你们到底拿了多少？?」我也有些好奇。
小龟一副得道高僧的模样：「佛曰：『不可说，不可说。』」看到他的得意样子，这边的雯雯不高兴了，迳直的嘟嘴道：「哥哥，他们一共拿了五千五百万金币回来。」
「哦？?」饶是我想得到他们很厉害，但也没有想到，居然是五千五百万这么多！
看来我刚才的确是估计错误了，不该想小龟、小鸟有没有替那些恶人们留下一枚金币，而是该问，有没有替他们留下一条明天出门时所穿的内裤？
「哈哈哈哈……?」小龟、小鸟再也忍不住得意，猖狂的笑了起来。
一边笑着，小龟还刻意平淡的道：「运气运气，都只是运气啦……?」「少爷，你就别再卖关子了，说吧，你拿了多少回来？?」小鸟也适时的问道：「该不会你没有找到金票，就背了一些金砖什么的回来吧？?」他指的是我背后的超级大包裹，长宽高都有一米左右，里面装的东西实在有些吓人。
经过这么些年的历练，小龟、小鸟自然明白一个道理，那就是这个世界上，哪有那么多珍贵的古董、字画，珠宝玉器？古董、字画、珠宝玉器是很多，但通常都是价值几千金币到几万金币，超过十万金币的极少。
所以别看富豪和贵族的家里到处都是所谓的祖传珍宝，实际上都不值什么钱。
他们五组人拿回来的都算好的了，放在一起也不过几百万。
一看着我的包裹那么大，他们都以为我是找不到金票偷，才干脆拿了这么多的东西充数。
两个刁奴都不怀好意，等待我一说出数目就准备哈哈大笑，然后拍拍我的肩膀，说：『小兄弟，你还是差了点啊……』如此显示一下自己成为偷盗最强者的威风。
我微微一笑，从身后的大包裹抽出了一个长长的匣子，扔到了桌子上。
「干嘛？吓唬我们吗？?」小龟、小鸟心知肚明，这肯定是我拿到的最值得炫耀的东西，连忙打开来一看，旋即又将字画完全的展开在大桌上。
「哈哈哈！这是什么鬼东西？是道家的符咒？?」小龟、小鸟比我还没有文化，张口就是胡言乱说。
「咦？?」我身后几个轻呼声音响处，云芙、倪香婷和沈源源都站了起来，走到桌子旁，仔细的看着这幅陈旧的字帖。
「这是……?」「『平复帖』？?」三个美人儿几乎同时认出了这幅字帖。
看着我点头，三女更是惊喜不已，云芙当即道：「刘日，我出五百万金币，你把『平复帖』卖给皇宫收藏室吧！?」我猛地一巴掌打在了美人儿公主的美臀上，在她痛得怒视我之时，我才道：「好哇，云芙小乖乖，要你给灾流民们弄点钱就没有，但买这些玩物丧志的东西你却有钱，是不是该打？?」云芙的怒气马上消散了去，有些不好意思的撒娇道：「臭刘日……这是人家的私房钱啦……根本不是父皇和国库的……再说了，你不是也讲过吗，并不一定是要把自己所有的钱财都捐出去，就能帮助他人的嘛……更何况，你是我的老公，你捐钱就代表着人家捐钱……难道私藏私房钱有罪吗？?」「没罪没罪。」
看着桥俏公主已经在瞪眼睛了，我哈哈一笑道：「只要这钱是你自己出的，那就没有问题……如果是岳母将她手中的钱拿出来买，我可不高兴。」
任皇后手中有着流风国王室的二十亿金币，号称是在最关键时候用的，但如果不拿来赈济流民，而是拿来购买一幅字帖的话，那我就不能理解了。
宁愿得罪皇家，也不接下这个购粮的任务，和老婆们一起隐居——嗯，当然，小云芙是一定会被我掳走的。
倪香婷在旁边笑道：「哥哥，你如果不卖给云芙的话，那么我可以帮恢介绍几位收藏大家，别的不敢说，一千万金币肯定没问题！?」见到大家的眼睛都转向了她，云芙先是掐了一下倪香婷的柳腰，才用凶狠的眼神看着我道：「怎么？我占你便宜不行吗？?」她刚才出的是五百万，而倪香婷说的最少是一千万，可见这妮子之前打的是什么主意。
行，怎么不行？我笑嘻嘻的在她耳边道：「宝贝儿，我更期待今天晚上你多占我便宜哦！?」虽说被我摸过吻过，美人儿公主毕竟还是雏儿，闻言娇靥一红，没有说什么，气势自然弱了下去。
我们在这边打情骂俏，小龟、小鸟却是眼睛睁得和牛眼一样大，仔细的看着面前的字帖，脸上不敢相信的神情，明显可见。
「众位姐姐，你们说，少爷和少夫人他们不是在演双簧吧？目的是想要抹杀我们的功劳第一？?」小龟问同样站了过来的「美少女性奴组」道。
「嗯……虽然大陆上的人很喜欢字画，但这幅字画就算珍贵，也不至于一个字价值十几万枚金币吧？?」回答他的是站在我那边的敬宫彩，小美人儿也属于文学功底不深厚的人，也因为从小就随着哥哥流浪，所以对古物珍玩也不了解。
「呵呵，这个你们就不懂了呢。」
沈源源柔声解释道：「『平复帖』的价值珍贵，除了是草隶书的精华之外，还因为它的年代久远，更因为每个收藏它的人都是一代文豪，所以无形之中就增加了它的价值，至于说值不值这个价钱，那就要看有没有人愿意买了，有人拿了一千万金币买，它就值。」
自从报仇雪恨之后，沈源源的性子就回复了以前的温柔大方，很有后宫大房的态势，对待自己人，向来都是这么的有耐心。听着她的解释，小龟、小鸟才算有些领悟，但最重要还是他们知道，沈源源不会欺骗他们，说的是真话。
「就算这么说，也不过一千万吧？?」小鸟还是嘴硬：「少爷，你如果再拿出几件这样的宝贝来，我们就认输。」
「奇珍异宝哪里是这么容易就得到的？?」我摇了摇头，嘴角同时露出笑容：「不过，好在东西多，加起来就值钱了呢。」
说着，我把包裹放在桌上，徐徐打开了来，露出里面五光十色的珠宝玉器。
「哇……好漂亮哦！?」莲儿捂住小嘴，向来很喜欢这些东西的肥臀小美人儿，看得是目不暇给，大眼睛里全是珠光宝气。
不只是她，好的珠宝、首饰、玉器，女人们都很喜欢，再加上我这次拿回来的东西，品项很多，又确实非常的精巧和讨人喜欢，当然对老婆们就很有杀伤力。
「『流云青玉坐佛像』、『荷叶双龟汉白玉饰』、『红玉双龙纹香薰』……?」云芙嘴里念出了好几件宝贝的名字，渐渐变了脸色：「刘日……你不会去了一趟唐王府吧？?」「是啊，从龚府出来时，看到唐王府就在不远处，我顺便就去了。」
我笑了笑，在云芙担心的话没有说出来之前，就将刚才在唐王府发生的一切，原原本本的讲了出来。
「偶像啊……偶像……?」小龟、小鸟猛地一跺脚，脸上露出羡慕之色：「少爷，这种事情你怎么可以不叫我们去观摩一下呢？真是太刺激了……啊！?」两人还没有说完，就被小丽和小燕一人一脚踢到了旁边。
「想不到唐王府中还有这等丑事。」
柔儿叹息着说：「连父亲的女人都敢偷……?」倪香婷吃吃一笑，在云芙轻点着头后，她小声的道：「你们不知道，像是这种父子同时拥有一个女人的事情，在大豪门大贵族之中，实在是很普遍的事。因为家里的女人太多，大老爷们就算再努力，很多女人一个月都轮不到一次，所以比大老爷们更有精力和发展潜力的小一辈们，都成为了许多女人的勾引目标呢……?」云芙接着道：「不过呢，唐王府里，特别是内院，根本没有我们的人，所以这次刘日探察回来的消息很是重要，至少以后我们在唐王府有了一枚棋子。」
我平声说道：「是啊，利用这一点，我们可以让陈清宇提供很多的消息。」
小丽提出建议说：「主子，那我们能不能让他收集唐王图谋不轨的证据呢？这样就可以扳倒他了吧？?」「不行的。」
倪香婷柔声的代我回答道：「正是因为这种事情很普遍，陈清宇如果被我们逼急了，他肯定会跟唐王认罪，就算被打被责骂，甚至是剥夺继承权，也比不上家破人亡来得严重吧？?」「小香婷说得不错，那些豪门贵族的家族观念是根深蒂固的。」
我捏了捏小丽的爆乳：「宝贝儿，我们在小事上面要胁陈清宇还行，但要把握限度。」
「嗯……?」小丽被我捏了捏爆乳，心胸一阵激荡，差点蜜穴就涌出水来，羞得她赶紧的往后一退，同时心中嗔怒的责怪自己：『真是小骚货呢……主子一摸你，你就发骚了，昨晚还没有吃够吗？』兰儿对财务方面很是精通，倪香婷和云芙见多识广，几个美人儿在一起嘀咕着算了一阵，很快就给出了答案。
一共至少价值五千万金币，兰儿这样说道。我颔首一笑，再从怀里掏出了一叠金票：「来，这里还有之前三个富商的家产，一千三百万金币。」
小龟、小鸟在看到那么多珍贵的珠宝、玉器之后，早就没有了指望，现在看着还有金票，更是懊恼的叹了一口气。
看着他们这般可怜，我眼睛一转：「两位总管大人，你们早上去逛街的时候，珠珠和小妹有没有买什么东西啊？?」「买了不少，胭脂水粉一大堆，都准备拿回去送人呢。」
「既然是要过年了，我不送点东西给她们，好像也说不过去。」
我沉吟着一指桌上的珠宝：「来，每人挑个两件给自己的老婆吧。」
「啊？……这、这怎么好意思呢？?」两个刁奴嘴里说着，手上却不慢，连忙扑上前来，很快就挑选了两件珠光宝气的首饰，揣到怀里。
末了，两人还大言不惭的道：「少爷，我们是斯文人出身，所以就只挑选两件最小的，大的就留给姐姐们和少夫人们吧。」
云芙嘻嘻一笑，笑得小龟、小鸟毛骨悚然：「两位大管家，你们拿的那些大件的项链和镯子，都是最不值钱的哦，忘了告诉你们了，这次刘日拿回来的唐王府藏宝，是越小的越珍贵呢。」
两人脑门立刻出现了五条黑线，愁眉苦脸得很。
「咯咯……活该……?」小燕拍拍小手道：「谁教你们那么贪心？大就一定好吗？?」今天晚上大家的收获汇总起来，一共是两亿五千万金币，没有超过我的预想——这也是因为云芙考虑影响，并没有拿出真正的大肥羊名单来。
从唐王府里面搜刮的珍贵珠宝，包括那幅「平复帖」，暂时不能折现，且不说折现至少要损失三成的真正行情，更别说现在根本就没有人敢买这些赃物！
不过老婆们也想出了好办法，那就是我去大元国时，可以带上「平复帖」等既珍贵又容易携带的珠宝字画，在那边将它们卖出去，这样买到东西的人就不用怕被唐王报复和擒杀了。
要是有可能，我真是恨不得将师傅的宝藏全部拿到大元国折现，但也只能想想罢第四章?……浴池春色了，毕竟大元国才是师傅的老家，天知道他的藏宝库里面有多少是属于大元国高官贵族的，到时别没买着粮食，我就已经被人追杀，那可划不来。
康宗给了我五亿金币，如今富豪贵族们「乐捐」了两亿五千万，缺口还不小，但凭着这次的经验，下次在大元国，我可不认识那么多人，专拣最富最有趣的人家「乐捐」，说不定不只能够买粮食，还能有所结余呢！