一晚上的辛苦劳动过后，本来我想要好好休息一番，没想到抱着清冷迷人的美少妇才睡到中午，屋外就响起敲门的声音。
躺在我怀里的美师娘两只大眼睛蓦地睁开，看了看我后，小心翼翼的从我怀里爬起来，披上一件棉袄后打开房门。
屋外站着的是上官小怜，在她敲门前东方露就知道是她，东方露知道，如非紧要的事，上官小怜也不会来打扰。
一看到娇靥粉红、充满着美艳少妇气息的大表姐，上官小怜心中又是欢喜又有些。
欢喜的是大表姐总算脱离以前的阴霾，浑身都是温暖的味道，让人觉得亲近了许多，这样一来，大表姐以后和自己的关系也会很好。
悻悻的感觉当然是来自于吃醋，明明是自己的老公，居然一天到晚在别的女人身上耕耘，却总是没有来要自己……嗯，在这一刻，娇嫩美丽的少女当然不会记得，是她自己坚持要等到回到流风国才献出处子之身。
如此情绪在上官小怜的心中一闪而过，她脸上旋即就挂上笑容：「大表姐，兰亭醒了吗？外面流风国的探子传来消息，宫里的冷昭仪想要见他。」
「冷昭仪？」
清冷迷人的少妇微蹙黛眉：「可是……他的内力还没恢复，如果能再多静养一会，应该就会生龙活虎了。」
「不用休养了。」
我在床上坐了起来，露出精壮的胸膛：「我马上就过去。」
「嗯……」
东方露迟疑了　一下，没有阻止我，而是走回床边，伺候我穿戴整齐。
上官小怜都看呆了，心道：‘大表姐的转变也太快了吧？如此百依百顺的小媳妇模样，还是那个冷漠狠毒的东方家族掌权人吗？’「待会我去看看曼儿，你早些回来。」
出门之前，美师娘柔柔的对我道。
「好。」
我亲了她的娇靥一　口，笑着跟着上官小怜走下楼。
转过楼梯，娇嫩美丽的少女的笑容就立刻收了起来，比夏天雷阵雨还要变得快。
等到出了小楼，看着周围没人，我轻咳一声道：「小怜儿，笑一个给老公看看。」
娇嫩美丽的少女玉足一停，双眸带着雾气看着我：「笑不出来，哭一下可不可以？」
我心里一疼，伸手就搂着她入怀：「小乖乖，你哭什么啊？昨晚不是在救人吗，为了你的小表姐，老公我差点就被她吸干了，这种苦差事还让你吃醋啊？」
上官小怜瞪了瞪我：「你明知道我不是说这个。」
「那说的是什么？」
「大表姐！」
上官小怜委屈的道：「你怎么可以打她的主意？难道人家不够好吗？
要不是昨晚表姐她们之间的问题曝光，你准备一直瞒着我吧？「我喟然一叹：「这件事说起来太复杂，我不准备说原因了……反正现在的结果并不是我的本意……小怜儿，其实你大表姐也很可怜，亲手杀了自己的丈夫，你觉得十几年来，这样沉重的压力是一般的女人能承受的吗？」
我不愿意说出原因，是不想让她们知道，其实最初我是抱着要让美师娘当我的性奴的想法，这样不利于以后家里老婆们的团结和睦。
但是上官小怜却想成我本不想得到东方露，而是在感动和同情之下，才和东方露结合的。
美少女再想一想旋即就释然了：‘之前大表姐和小表姐一样命苦，我为什么要嫉妒她们呢？真是不好的想法呢……’思量到此，上官小怜有点脸红和不好意思，她对商业上的对手，那真的是狠辣不留情，可是对自己家人，她常常却是软弱无力，甚至称得上懦弱ｉ自然地，前提是不能抵触她的原则，否则不管是谁，「毒蝎妖姬」照杀不误。
「嗯……我明白了……」
上官小怜小声的道：「我会多让两个表姐快乐一点的。」
１「呵呵，很凑巧啊，这也是我想做的。」
我伸了伸懒腰道。
「坏蛋……」
想到了什么，娇嫩美丽的少女压低声音：「你怎么跟驴子一样啊，早上我去看小表姐的时候，发现她的双腿都没法合拢了呢！」
「你怎么会关心这些？」
我调侃着上官小怜的同时，也转移着话题：「小怜儿，老公我现在腿都还在发软，却还要和冷昭仪见面，为了老婆的娘家这么尽心尽力，你怎么也得给点奖励吧？」
上官小怜四处看了看，没看到小路上有人，如闪电般在我脸上亲了　一下后移开，小脸通红通红的：「你就知道占我便宜……不过兰亭，真是辛苦你了，遇到两个熟女姐姐的压榨。我常常听说女人三十如狼、四十如虎呢！」
后面一半她说得特别的小声，显然是不好意思。
上官小怜当然心疼我，她知道武功越高的女人，在床上的耐久力更好。我一个人要摆平两个傲世高手级的熟女姐姐，其中一个还中了烈性春药，其中艰难可想而知。
欢好是一件很快乐的事，但要是无休止的压榨，那么对男人就是一种折磨了，故而古往今来，死在女人肚皮上的英雄好汉、枭雄、皇帝不知道有多少。
「没事，只不过是缺乏经验，下次遇到这种情况就会处理了。」
我懒洋洋的道。
「我还在熬汤，是人参甲鱼汤，非常补的，你回来后就可以喝了。」
上官小怜轻柔的道。
「好。」
既然是夫妻，我也没有和娇嫩美丽的少女客气：「对了，你小表姐醒了吗？」
「哪有那么快？」
上官小怜摇摇头，想起那淫靡的一幕，她的粉脸有些发烫：「姐姐受创很重，我向静心大师要来最好的药膏替她涂抹上，但姐姐精力消耗太大，至少也得到下午才能醒来。」
我想想也是，任凭郑曼的武功多么高强，经过一晚上的欢好，绝对是体力和心神消耗殆尽，需要很长的时间恢复——还好是她，如果换成另一个不会武功的美人，被喂了这么厉害的春药，就算解了淫毒，至少也得躺上十天半个月，或者直接被弄得心理从此有了阴影都不无可能。
「待会露儿要去探望你小表姐，如果你小表姐醒了，你先进去和她说一会话，然后再让她们两姐妹见面，要把露儿的牺牲和痛苦跟她讲，否则两姐妹都是倔脾气，生性又有些冷漠，凑在一起真不容易和好。」
我叮嘱她道。
「嗯……我知道啦……她们和好也是我的期盼啊！」
上官小怜跟在我的身旁，忽然嘻嘻一笑：「兰亭，你是不是还想我帮你说好话？让你有机会母女同收？」
我吓了　一跳：「胡说八道，小心我打你的屁股！」
上官小怜眨了眨眼睛：「这里又没有外人，怎么不能说啊？兰亭，我小表姐长得国色天香，性格又很好，还是傲世高手，再加上她可是小曼儿的妈妈，你真的没想过把她们两母女一起带到床上，肆意欢好吗？」
「小妖精你再这么说，今天老公就把你吃了　！」
我恶狠狠的看着她，伸手想要再打她的挺翘美臀，不想娇嫩美丽的少女早有准备，轻轻一飘，就飞出了一米远。
「咯咯……」
上官小怜冲着我扮了个鬼脸：「我不相信你这个小淫魔会这么好心！」
我颇为无语：「我就算再怎么想，也得考虑实际情况不是？　一边是小曼儿、露儿、甚至还有你，另一边是一心向佛的郑曼，你说我选哪一方？强摘的瓜不甜啊，我也不能弄得两边都失去吧？」
「说得很好。」
上官小怜翘嘴笑了起来：「算啦……我会帮你说好话的，至少让姐姐不恨你。」
「老子累得不得了，差点被她吸干，这么舍生忘死还得求她不要恨我，这是什么世道啊！」
我连连的叹息道。
「你不也很爽吗？」
「咳咳……」
上官小怜用一副很纯真的眼神看着我说这些话‘让我老脸通红：「小孩子懂什么？不许问了，不然今天就吃了你！」
「就知道用这招威胁人家……」
上官小怜嘟起小嘴，却也不再问了。
我自然也不会招惹小妮子，但娇嫩美丽少女说的话，让我不由自主的回想起昨天深夜，国色天香的美人儿少妇在我身下辗转呻吟、热情求欢的情形……如此舒爽，真是再来几万次我也不嫌多啊！
※※※半个时辰后，正是阳光四射的午时。
我躺在院子里的逍遥椅上，头顶是树荫遮挡后洒落的阳光，暖暖的，让人昏昏欲睡。
身旁另一张逍遥椅上和我差不多姿势的，是一位妖媚中带着清纯天真的绝色美少妇，从我这边看过去，穿得并不厚的美人儿少妇身材真是完美，玉乳高高耸起，美臀又翘又圆，柳腰不盈一握，露出小半截的小腿洁白如玉，那完美的如宝石般的脚趾，更是因为涂抹了胭脂而诱人无比。
别说是昭宗，就是少爷我也默默念了好几遍清心咒，才控制住扑上去肆意征伐她的冲动。
而且我知道她是故意这样做，要是我直接占有她，冷昭仪一定会非常高兴，因为这代表着她在宫外有了个无比强大的帮手。
只可惜她不知道，要是我吃了她，从今以后昭宗就再也无法进入她的身体，到时给予她的就不是福气，而是灾难了。
我们所在的小院落并不是冷府，而是距离冷府一墙之隔的另一座宅院，很少人知道，这里其实是冷府的秘密巢穴，从冷昭仪居住的小楼地下有一条秘道直接通向这边，方便冷昭仪躲开宫廷侍卫和侍女的监视。
冷昭仪以前从没用过这条秘道，只是备用而已，但是今天，她有心想要把身旁的少年勾搭上床。
一想起前两天这个臭小子居然敢点穴弄昏自己，直接就跑了，昭仪娘娘气得牙痒痒的，心想：「姑奶奶第一次红杏出墙，你就不给面子，你以为本娘娘的床是那么好上的吗？我可不是那么随便的人！‘然而，埋怨归埋怨，今天我过来的时候，美人儿娘娘还是没有提及此事，只是让我在这里等着她，随即我们两个就躺在逍遥椅上休息，谁也不愿意先开口。
美人儿娘娘以为，如此形势复杂之际，京城里人心惶惶，我肯定急着想昭宗的意思，从而早点达成共识，早点回江南或是流风国，所以她故意不说话，想要让我先说，她就能获得谈判的主动权。
没想到我整整一夜征伐着两个美人儿少妇，睡了　一上午都还没恢复过来，正好有这么好的环境可以补一补眠，没一会的工夫我就睡着了。
当然，对我这种功力的傲世高手来说，睡觉不可能睡得很沉，有点什么风吹草动或者杀气涌现，我立刻就会惊觉。
有时候觉得功夫好也是幸福的烦恼，所以除非是在无双县的家里，不然我很少有睡得香甜的时候。
昭仪娘娘正琢磨着什么时候我才会失去耐心，不经意的往我这边一瞧，顿时气得粉脸通红：「臭小子，你居然睡着了？」
她气的是我不把她昭仪娘娘的身份放在眼里也就罢了，居然有这么个大美女躺在旁边还理都不理，简直是欺人太甚丨更何况，这位兰亭公妻妾众多，明明就是一个大色狼，这就更摆明了欺负人……
气恼之际的冷曼霜愤愤的站了起来，一屁股坐在我的逍遥椅上。
两张逍遥椅都非常大，就算两个人躺着也不觉得拥挤，而冷昭仪刚刚坐下，我蓦地就有了警觉，下意识伸手一抓，正巧抓在美人儿娘娘的丰乳上。
是个女人！
神识还没有清醒的我顺手一扯，就把冷曼霜拉到怀里，用力打了她的翘臀几下：「叫你不乖！老公要休息，不许调皮！」
可怜的美人儿娘娘还没有从酥胸被捏住中反应过来，就被男人搂在怀里，屁股还被打得火辣辣的疼。
感受到搂着自己的少年浓烈强壮的男人气息，冷昭仪心里一阵荡漾，心道：「这和皇上抱着我比起来，可是感觉舒服得多了，臭小子好强壮呢……‘哪个妞儿不怀春？
冷昭仪毕竟也才二十岁不到，心中还是有如意郎君的梦想，我既是勇猛无匹的少年统帅，又是权倾一时的流风国重臣，武功相貌能力更是一等一的好，如此的我，自然很容易成为冷曼霜心中如意夫君的形象，也正是由于如此，她才对我有些真的喜欢。
如果我单单只是强壮，那冷昭仪也不会看上眼，关键是强壮的身体背后，我还有更加庞大的权势，这就更让喜欢权势的美人儿娘娘心醉。
思索只是一闪而过，冷娘娘正有些心慌意乱之际，只觉一只大手已经伸进自己的裙里。因为今天穿得比较宽松，少年自然很容易从胸兜和胴体之间的缝隙伸进去，揉捏起两团肉感十足又弹性很好的玉球。
冷曼霜的玉球不算太大，可一手掌控之后揉捏起来很舒服，这种舒服，配合着半梦半醒的蒙眬，让我更是懒洋洋的，懒得睁开眼睛。
怀里的美人儿娘娘此刻就如同吃了春药一般，浑身软绵绵的，特别是酥胸传来阵阵酸麻刺激的感觉，让她下意识的夹紧一双修长的玉腿，好阻止蜜穴里的汁水溢出来。
可是下一刻就由不得她光是紧咬银牙就能忍着了，因为我的另一只手已经掀开她的裙摆，摸上了她的肥嫩大腿，再往上六、七寸，就是大腿根部的毛茸茸芳草了。
她当然不敢让我摸上她的芳草地，否则她也有可能会忍不住。冷昭仪娘娘可不愿意现在就这么便宜我：「嗯，至少也要这个臭小子拜倒在姑奶奶的石榴裙下再说……」
于是，她连忙伸手按住我的手，娇嗔的道：「任公爷！放开哀家！」
本来摸着摸着我的神识就清醒了过来，也就明白怀里的美人不是我的娇妻，想到了她是谁后，我干脆当作不知情，反正摸了就摸了，正好惩罚这个妖精美人勾引日少爷我的行径。
闻言之下，我骞地张开眼睛，一脸惊骇：「娘娘，你怎么到我的椅子上来了？你……你想要做什么？」
冷曼霜娇媚天真的粉脸上转眼就冒起一股冲天的怒意，粉拳如同雨点般落在我的胸膛上：「混蛋！混蛋！占了便宜还卖乖！我打死你这个大淫贼！　！」
昭仪娘娘可不会武功，所以她的粉拳只不过相当于替我按摩，等到她打得累了，我干脆一翻身，把她压在逍遥椅上。
「放开我……」
因为美人儿娘娘的拼命挣扎，那对柔软的美乳更是在我胸膛摩擦个不停，让我着实领略了　一番她的风情。
好一会，冷昭仪才停止没用的挣扎，她狠狠的看着我，倏的抬起头，张口就咬向我的脸。
「怎么女人都喜欢用这一招？」
怀着这个疑问，我也用上常用的方法，大嘴凑上前，含住美人儿娘娘的粉唇。
「唔……」
冷曼霜料想不到我这么大胆，猝不及防之下，不仅粉唇被我封住，而且一条大舌头也突破她的银牙，直接钻进她的嘴里。
昭宗得到冷曼霜的时候，年龄已经四十来岁，又是身份尊贵的皇上，哪里会玩唇舌交缠这种年轻人才玩的游戏，所以实际上，冷娘娘的小嘴里还是第一次有男人的舌头侵入。
当美人儿娘娘软软的小香舌被我吮吸住时，她娇躯猛地一震，然后就是一阵眩晕，只觉得娇躯刺激得都快痉挛了，浑身哪里还有半点反抗的力道？
我察觉到冷曼霜的生疏，自然就承担起一个好老师的职责，大舌头在冷曼霜的嘴里不住的玩着花样，一双手更是全部伸进她的裙衣之中，用力的揉捏把玩起她的美乳，时不时的捏住两颗粉红的玉珠，惹得身下美人儿「唔唔」急促的娇喘不停。
就在冷曼霜觉得自己会是第一个因为被男人亲吻而死掉的女人时，我终于放开她。
一旦获得自由呼吸的机会，冷昭仪马上不顾形象的张开小嘴，大口大口的呼吸着，好一阵子才平静下来。
「你够了没有？」
昭仪娘娘看着仍旧在自己胸前活动的大手，咬牙切齿的道。
此刻她的胸衣早就散开，一对雪白的玉乳露出大半，在阳光下看起来特别的光洁如玉。
虽然感受到昭仪娘娘冷得像冰的怒意，我还是又把玩了　一会，才恋恋不舍的从她的胸乳前离开，然后轻柔的替她把胸兜系紧。冷曼霜恢复了美人儿娘娘的端庄模样。
「娘娘，你下次要是再主动送上门来，我可真的忍不住了。」
完成了这个工作，我坐了起来，伸了伸懒腰道。
冷曼霜跟着坐了起来，也不离开，恼怒的道：「明明是你使坏好不好？任兰亭，我算看明白你了，你就是一个胆小鬼，只知道占便宜，又不敢来真的，是不是害怕付出代价啊？你真不是个有担当的男人！」
「我没有担当？」
我也怒了，反正在幽平城的任务就快完成了，我也不想和这个权势心极重的美人玩心机：「少爷我天生异禀，如果今天把你弄上床，以后你的皇帝可就再也无法宠幸你了，你敢说你不害怕？」
「无法宠幸哀家？」
冷曼霜茫然的望着我。
我轻咳一声，小声的在她耳边低语了几句。
「呸……」
昭仪娘娘低啐一声，满脸的不相信：「怎么可能，小穴被他的肉棒进去过，别人的就无法进去？又不是可以关闭的房门……」
「那你要不要试一试？」
见她不信，我把她抱在我的小腹上坐下，正好硕大的肉棒顶在了她的臀沟之间。
「不要！」
真正到了少年想要自己的时候，美人儿娘娘却心虚了，倒不是她相信我说的，而是心中涌起了无比的羞涩，颇有些破瓜之夜时的心情。