二月十四日！
通往京城的官道上，一辆宽敞的马车疾驰着！
要去游说皇帝，人多了不行，容易让朝廷的人警觉，从而阻扰我们的计划！所以思来想去，最后就我、上官小怜和慕容蕊三个成行！
马车僱佣江南第一车行「龙记」的马车，就连驾车的两个马车夫都不知道我们是谁！
慕容蕊这么清冷的少女，我当然不会挑逗她，而是问了上官小怜：「小怜儿，你们就这么放心我？」
「母蝎妖姬」抿嘴一笑：「如果论武功，我们自然是比不上殿下，您想用强也是可以！不过呢……您这辈子睡觉就别闭上眼睛，否则我肯定『喀嚓』一下，让您进宫里去当官！」
我不禁打了个寒颤，瞪了这个妖女一眼，不再说话！
上官小怜嘻嘻一笑，也闭上了眼睛养神，因为心情好的缘故，她还哼起了小曲！
我心知肚明她是为什么这么高兴，从我手上半价买去的金票，这两天她一转手大部分就漂清洗白，放进了她的小金库！
首先，给南宫远月的五亿金票，本来是江南总商会给的，但她把总商会的金票留在手上，给南宫远月的都是贼赃！南宫远月是拿到西北用，自然不会被江南那些被窃的商人们发现！
然后两个少女硬是从吝啬的江南总商会手上，拿到了十五亿的活动资金，这十五亿她同样又偷梁换柱，换成了贼赃……可想而知，往后一、两年的税赋、孝敬款项，「母蝎妖姬」也肯定会用同样的法子洗白贼赃，轻而易举将总数三十七亿多的金钱纳入腰包！就这么着，上官小怜就得到了十八亿多的利润！
人比人真是不能比啊！
绝大多数的人一辈子连一百万金币都挣不到，娇嫩美丽的少女转眼就赚到十八亿多金币，这就是智慧、权势和胆子结合起来的力量，也只有像上官小怜这样的人物，才能得到如此多的利润！
我心里难免有几分不忿，于是只能用「再不久，她就是我的老婆」这样的想法安慰自己！
「嗒嗒……嗒嗒……」
马车平稳的行驶在官道上，隔着布帘，窗外的景色一掠而过！
江南第一车行「龙记」车马行的马车分为三、六、九等，我们自然是选最好的，虽说比不上官小怜和慕容蕊的马车那般奢侈豪华，但舒适度也很足够，坐在马车里，一点颠簸的感觉都没有，再加上两个驾驶是老车伕，日夜兼程之下，三天左右就能抵达京城！
江南到京城，中间隔着八个州、三十多个府，路途遥远！
走陆路其实最花时间，江南和京城之间的大运河才是最快捷和方便的，坐江南的轮船，两天就能到达，不用这么奔波劳苦！
只不过轮船人多口杂，而且因为涉及到粮运，一路上关卡不少，容易泄露身份，所以陆路也有着保密的好处！
两位美少女从十五、六岁开始，就跟着父辈到处奔波，十八岁以后便独当一面，京城去了不下三、五次，所以就算此次事关重大，至少在她们的脸上，还是看不出来紧张或者胆怯！
她们的沉着也是我很欣赏的地方，要是一路上瞻前顾后、东想西想，那决计不适合去做此等大事！
看着眼前如花的两张娇靥，我不觉又想念起家里的老婆，和几个跟我们几乎同时出发、坐的却是往东瀛及南方海域驶去的远洋大船的老婆们！
敬宫姐妹自然是跟着敬宫家族一同前往无双县，有她们两个和其他姐妹关系很好的妮子在，各方面的打理也会融洽许多！
小雨则是带着何蕾和一群销魂宗弟子们压阵，除了验收宇门吉多目的粮食、露娜在波斯岛收的西米粉、支援苗疆五十亿斤粮食，最重要还是配合云芙、香婷派来的皇家金甲军，接收江南的粮食，以便供灾民们沿途所用，解燃眉之急！
薛芷筠还是留在江南，因为上官小怜拜托了灵菡这段时间在江南坐镇，防止朝廷的那群人耍什么花样！
至于东方露……昨晚我去找过她，本来想跟她道别，哪知道这个女人知道打不过我，直接就躲了起来，听几个管家闲聊时说起，她去了山中修练……看来下次回到江南时，一定要好好用大肉棒教训教训她了！
由于昨晚临别之前的欢好太过激烈，现在空闲下来就觉得疲惫，不知不觉间，我倒在旁边的软垫上睡了过去！
两个一直在闭目养神的少女，此时才睁开了眼睛！
「小蕊儿，我的心里怎么老是觉得不踏实呢？」
上宫小怜粉唇微动，传音入密对身旁的少女道！
「哪方面觉得不对劲？」
慕容蕊淡淡的用传音入密回应道！
「你说我们把一半希望寄托在任兰亭身上，是不是有些冒险？」
上官小怜说道：「还有他的法子，我们已经推演了数百次，虽说成功的机率很高，但现实中的困难一定比想像中多，凭借我们两个相他，到底能不能完成呢？」
是的，成功从来没有侥幸！
就像我从小，每天早上在无花山跑步锻炼，整天苦练天魔功，才能获得今日的成就一样，两位有着「江南双骄」称号的天才美少女，也一样不是浪得虚名！
她们绝不是听我的建议，就马上下了决定，而是在表面上答应下来后，召集了无数的智囊和自己一起探讨研究，才最终同意实行这个计划！
完成既定目标这是毫无疑问的，可任凭她们怎么坚定，也只是年轻女孩，心里难免会有些忐忑！
目前为止，在这次行动之中，上官小怜唯一真正信赖的人只有慕容蕊，因为无论她们两人平日怎么竞争，在这种关于江南整体利益的大事大非上，绝对会同心协力，而对我则不一样，如果那么轻易的完全相信和信赖我，她就不会叫做「母蝎妖姬」了……就算我已经成为她外甥女的老公也一样！
「从以往的情报来看，这位兰亭公对待敌人的心狠手辣，可谓让人触目惊心，在流风国西北边疆就屠杀了数十万草原蛮族，而那还是他第一次上战场！」
慕容蕊平声说道：「可是反过来，他对自己人不是挺好的吗？为了替流风国皇后疗伤，也差点没命；为了替自己的宠妾报仇，直接杀到南宫府，斩杀了扶桑使者……这不，你给了他的粮食，立刻就想到他的苗疆美人儿，转手就是五十亿斤粮食，手笔可不小哦！」
「这一点我当然知道！」
上官小怜眸儿流光转动：「可是我们并不是他的自己人啊！我看他挺喜欢你的，不如你自动献身吧，这样我们的把握就更大了！」
饶是慕容蕊性格清冷，也差点扑过去按住上官小怜一阵好打：「我看他喜欢的是你啊！经常调戏你，怎么扯到我头上去了？」
上官小怜吃吃一笑：「你不知道他已经吃了我的外甥女吗，我和他不合适的啦！」
慕容蕊白了她一眼道：「少来，你我的家里，那些荒唐事还少了吗？你明说就是想要保全自己，让我去牺牲！」
「呵呵……」
上官小怜笑而不语，像是这样的玩笑，她们两个都不会当真！
身为天之骄女，她们从来没有想过为利益或者其他什么的牺牲自己，这是无比愚蠢的事情！
她们叫上我的最主要原因，是她们既要隐秘行事，又要保证自己的安全，而独自一人就能保证她们安全的，全大陆都找不到几个，而且大元国的这些高手一出面就会被人认出来，又哪里会有隐秘可言？唯有我这个外来的人，才最适合这个高级护卫的职务！
当然，她们也觉得我的智谋不错，又因为不是江南人，可以用外人的视角观察事情，如此反而会给她们新的启迪，让她们拓展思路，从而更圆满的完成任务！
她们愿意信任我的一个原因，也因为我不是大元国人，又和她们有利益上的往来，所以也不用担心我会被别人收买……别人可拿不出江南这样的筹码！
可是出于习惯，两位天才美少女还是努力寻找更加稳妥的收服我的办法……不得不说，擅长于智谋的人，就是这么的无聊！
不知不觉间，天色已经漆黑！
外面的马车伕敲了敲车门，恭声问道：「陈公子，再两百里路就到青州，我们车行的驿站就在不远处，现在天色已晚，您看要不要打尖休息一宿？」
我看了看身旁的两女，只见她们点了点头，我便道：「附近找家好点的客栈，休息一晚吧，明儿一早再出发！」
「好勒！」
两个马车伕大喜，欢喜的打着响鞭，往前方驶去！
遇到这种赶路的豪客，身为江南人的他们当然是拼命完成任务，可是如果客人豪爽大方一点的话，他们会更加高兴，驾驶马车也会越发用心！
看出了我心中的迷惑，「银发玉女」解释道：「苏州距离京城有两千多里，我们选的是最好的马车和马车伕，今天一路上八个时辰他们都没有休息，现在几乎已经走了有一千里，如果不让他们休息一下，接下来的两天状态可没有那么好，可能还会耽搁时间！」
我们的马车一共由六匹骏马拉着，都是江南最好的骏马，但就算如此，也无法支撑三天的高速奔驰，所以每天必须换马一次，江南许多商行在全国各地都有驿站，就是为了马车更换骏马所用！
如果我们要求他们不休息也行，反正两个人轮流驾驶马车，勉强也能坚持到京城，可是两位大小姐却不想除了方便以外，三天三夜都待在马车上，张弛有度才是她们心中所愿！
女人也就是这点麻烦，什么时候都希望自己身上香喷喷的，想我的两个和族小公主就算在大漠里，再没有条件，吃喝上她们不讲究，但一定要经常洗澡，为此她们还专门用五匹马驮水，幸好是大漠草原上，马儿多，否则也禁不起她们如此的奢侈！
不过换一个方面来想，美人儿香喷喷的才惹人喜欢啊！
大元国的商业非常发达，江南最为繁盛，可其他的地方也不差，尤其以东部为盛！
青州、衮州、莱州等附近自古称为鲁，鲁地距离东瀛和高丽半岛就很近，所以商贸一直很繁盛！
现在我们就在泰山府的府城中，泰山府位于大陆诸山之首的泰山山脚下，自古以来就是文人骚客聚集的地方，有好几处儒家的圣地，故而除了商贸，这里的儒学气息也很浓厚，进城后，到处可见酒馆酒楼里的文人们放声高歌，高吟诗词歌赋！
马车伕们住的是车行的驿站，这里食宿很方便，还能顺道准备明日的草料等等，收到我给的二十枚金币后，两人笑得合不拢嘴，拍着胸口说一定挑选脚力最好的骏马，明天马车跑得比今天更快更平稳！
我倒不是吝啬，不愿意多打赏，而是现在需要隐藏身份，打赏多了反而会引起别人的怀疑，没看见两位绝色美少女在外面一直戴着面纱，连话都不怎么说吗？
直接到了泰山府一家有名的客栈，包下一座独立小院，让老妈子、小丫头们在浴桶里面装满热水和花瓣后，我便关上小院的门！
本想义不容辞帮着美少女们把守，不让其他色狼们有机会钻进来，结果两位美少女们也把我赶了出去，要我一个时辰之后才能回来！
偷香窃玉的机会丢了，真是懊恼不已啊！
看着紧闭的房门，我叹了一口气，往外走去！
区区的墙壁和门锁当然拦不住我，不过少爷可不是那种低等的采花贼，这等下流的手段自然用不出来！
泰山在流风国也很有名气，作为古代天子封禅的圣地，这里一向让人觉得圣洁，我的老夫子在年轻的时候也曾经来过一次，经常对我说起泰山的雄伟和气势磅礴！
然而我到这里并不是来观赏名胜古迹，对于距离泰山府二十里的泰山，这次也只能先不去，等待下次有机会了！
也不是时间不够，但左右一耽搁搞不好会有什么事，再说，日少爷我喜欢的是美女，至于什么名胜古迹，兴趣也不大！
当然，如果有上官小怜和慕容蕊陪伴，那肯定又是另一种乐趣了！
既然不出去玩耍，便只有到旁边的酒家叫上几道泰山府的名菜，配上一坛女儿红，坐在靠近窗口的地方，边看着楼下热闹的场景，边悠哉悠哉的吃着！
如今已经入夜，可这条街道仍旧人来人往，数不清的牛油火把和灯龙将街道四周照得有若白昼，那些杂要的、唱戏的、小吃摊子、玩乐场所等等，都吸引了大量的人群来来往往，好一幅繁华的景象！
早就听说大元国的夜晚非常热闹，在江南我就见识到数百条街道通宵达旦的营业，没想到泰山府也是这样，虽然只有一、两条街道，但也足以让我们流风国汗颜！
要知道，就算是流风国京城，平日也就零零散散有些青楼和赌坊彻夜营业，可都不敢太明目张胆，宵禁这一条关系到安全，怎么都无法改变！
「张兄，堂主规定的时间就要到了，我们还差两个人才能交差，这该怎么办！偏偏你还有闲心拉我来这里吃饭，眼看着咱们这吃饭的家伙就得搬家了啊！」
一个中年人小声说话的声音，穿过墙壁传到了我的耳朵！
我开始不以为然，但接下来另一个中年男子的话却让我提起了兴趣！
「楚老弟，大哥我不是吹牛，只要今天你请我吃这顿饭，我就能给你变出两个人来，信不信？」
一个稍微雄浑的声音随之响起，想来就是那位张兄了！
「啊？真的？」
楚老弟的声音一下子热情了起来：「来，来，张兄，小弟敬你一环，瞧您说的，不就一顿饭吗？只要完成这个任务，小弟请您十顿饭都行！唉，他娘的，拜进帮里以后，一会儿是这样的要求，一会儿是那样的要求，现在好了，让我们掳掠女人……我要是撑过了这一关，说不好得考虑一下退出帮里，或者迁居到其他地方，否则这心肝承受不了啊！」
张兄也一副赞同的语气：「是啊，也不知道堂主怎么想的，不过听说也不是他的主意，好像是帮里一位从京城来的大人物……不管了，如果堂主下次再这样，咱们商量一下怎么去外地吧！江南最好，反正我们身家也不少了！」
「对，对！」
楚老弟又说了几句，喝酒吃菜一阵，忍不住又道：“张兄，到底你找到了没有？在哪儿啊？妥当吗？说出来让兄弟听听，也好让我安心啊！”
「呵呵，瞧你急得！」
张兄笑了笑：「知道为什么我叫你来这里吗？」
「不是来吃饭吗？」
「哈哈，我哪会那么浅薄？吃饭只是顺便，之所以叫你过来，是因为我刚才在同福客栈外面，看到两个绝对是一流的少女！」
「真的？」
「我会骗你？虽然她们蒙着面纱，但我是什么人？一眼就看出她们绝对长得非常漂亮，为了避免麻烦，才故意蒙面的！」
「哈哈哈，那就好啊！」
楚老弟笑了起来：「张兄，你真是辛苦了！……哦，对了，你打听好她们的来历了吗？别招惹到什么不能招惹的人了！」
「我派人去打听了，听说是从江南来的，往京城探亲，同行的还有个年轻人，也不是什么大家族的人，最多有点小钱，否则也不会租用车马行的马车了！」
「嗯，不管了，就算有点势力也要抓了她们献给堂主，否则你我的日子肯定不好过！」
「我也是这么想！」
张兄小声道：「等我们吃饱喝足，然后叫小的们用迷药迷昏她们，将她们抓来，我们就算大功告成，至于那个男的，直接就扔到河里……哼哼，在这泰山府，我们还怕谁了？」
「对！张兄，来，我敬你一杯！」
「干杯！」
「……」
两人接下来就说些风花雪月的事，在隔壁房间听得一清二楚的我，心里却是顿起杀机！
毫无疑问，他们谈论的就是我们一行，居然歪脑筋动到我们头上，简直是找死！
看来大元国的治安也一般呐！居然有这等强盗的存在，而且生活还这般富足！听他们的语气也不是第一次做这种事情，鱼肉百姓、为祸一方指的就是他们这种人！
如果我有空闲的话，会回到客栈后来个瓮中捉鳖！”
享受一下拆穿敌人阴谋的快意，不过现在时间不够，那就只能一切从简！
思量过处，我放下了酒杯，来到旁边的房前，手一推房门，房门里面的锁扣立刻就碎成了两半，房门应声而开！
「谁？」
声音过处，一阵呼啸之声随之而起，一道刀光当头劈下！
我淡淡一笑，身形不可思议的瞬移到三尺之外，顺便脚尖一提，手握柳叶刀的中年男子痛呼一声，捂着胸口倒在了地上！
与此同时，一缕凌厉的指风也侵向我的膻中穴，我这次不躲不闪，弹指一点，指劲后发先至，另一个阴沉男子随即沉哼一声，也倒在他朋友的身旁！
他也知道我没有躲闪，所以就算倒下去，也满脸不敢相信的表情……这是膻中穴啊！怎么可能有人把护身真气练到这种程度？堂主不可能，就是那位京里来的大人物也不行呐！
等看清楚是谁，阴沉男子的表情一下子变为慌恐，而另一个男子却恐惧中带着茫然，这种差异的表情，瞬间，我知道他们到底是谁！
「张兄！」
我对着阴沉男子笑道：「怎么，你不是想要对付我吗？如今少爷我来了，就看你怎么动手了！」
「嘶……」
张兄还没说什么，旁边的楚老弟就倒吸一口凉气，满脸哀怨的望着张兄：「看吧，这就是你惹来的麻烦！」
「这位……兄弟，你说什么啊？」
张兄赶紧表现得一副茫然的样子：「我们无怨无仇，我对付你干什么？你不是认错人了吧？」
「是啊、是啊！」
楚老弟也是机灵之人，连忙道：“小兄弟，你不是本地人吧？我们今天才第一次见面，怎么可能有仇？是不是有误会啊？”
「误会？」
我笑了笑：「带我到你们堂主那里去吧，我问一下到底是不是误会！」
「……」
人脸上挂着的笑意凝结了起来！
「朋友！」
张兄的脸色阴沉无比：「我不知道你是谁，但你最好不要知道得太多，否则……啊！」
张兄话都没说完就蓦的浑身痉挛的抖动着，一句话都说不出来，但那如雨般的汗珠及苍白无比的脸色，都让旁边的楚老弟吓得不轻！
楚老弟这才想起来，眼前的少年一招就破了自己两人的攻势，武功高不可测呐！
「楚老弟！」
我转而望向他：「我们明人不说暗话，你做的那些事，不要以为别人都不知道，难道你真的以为那些女人消失了，家里人全都会不闻不问？」
「我就知道……」
本来我是吓唬他的，但楚老弟脸色一暗，颓然道：「夜路走多了，一定会遇鬼，现在我楚幕的报应终于来了！」
「楚幕！」
正好知道了他的名字，又恰逢他情绪低落，我不失时机的大喝一声，等他望向我时，「天魔摄魂」立刻就制住他的心神！
「说吧，到底是怎么一回事？」
楚幕也不算什么心智坚毅之辈，所以我一问他，他立刻就如倒豆子般，劈里啪啦的说了出来！
原来，楚幕和那位张兄，也就是叫做张仲道的男子，是大元国一个秘密组织「金刚教」的成员，这个组织在大元国的北方具有非常强大的势力，据说遍布北方二十八个州，分舵数十个，成员上万！
金刚教平日透过同一个城池、州府的人，在某几种生意上形成垄断，赚取大量的利润，同时也将许多大小商人都吸收进去，成为自己的一分子！
比如在泰山府，金刚教就控制泰山上下的土特产，比如草药、矿产和香烛生意等，楚幕和张仲道为了发财，主动加入金刚教，当然就从中分得了一杯羹，成了小有成就的富豪！
可是好景没过几天，泰山分舵的堂主郑庆洋，就吩咐他们找一些单身漂亮的女人，偷偷绑架了送到某个秘密的地方，据说是京城来泰山散心的某个金刚教长老所需，如果办好了会有大大的奖赏！
楚幕和张仲道非常喜好钱财，但他们都是地道的泰山府人，让他们掳掠自己的乡亲邻里当礼物送人，他们也不好意思做，所以打的多是来往泰山府一些妇人的主意，本来郑庆洋要求的是五十个美女，结果他们十天才陆陆续续找到四十八个，弄得那边的长老非常不满，勒令他们加快速度！
听到楚幕说完经过，我没有完全相信，将他点倒后，我又对张仲道如法炮制了一番，从他口中得到的消息和楚幕说的差不多，如此便算印证了他们所言！
他们都没有见过那位长老，郑庆洋住在泰山山下的山庄，每次他们去的时候，都是把人交给郑庆洋，长老的一切情况，也只是听郑庆洋的描述！
再次将他们两人的穴道点上，坐在椅子上的我，恨不得立即杀了那位长老！
妈的，本来少爷我不想多事，但你这个老淫虫居然比我还会享受，直接掳掠数十位美女淫乐，真是不可原谅啊！
美女本来就是该用来疼爱，如果用强迫的手段拥有，那实在是没有意思！
对付这种色狼界中的败类，日少爷有责任替天行道！