二月初七，清晨。
我特意早起，在苏州城外很有名的「李二包子铺」叫上一碗海带汤，一笼小笼包，一笼烧卖，再配上几碟小菜，一个人占据一张小桌，悠闲自得的吃了起来！
李二包子铺可不是什么环境优雅的地方，这里早早坐了一大堆的人，顺着苏州河堤坝摆下的一百多张大小桌子，太阳都还没有升起来就已经没有了空位！
早起的人是老人和中年人居多，通常他们都带着鸟笼，各种鸟类叽叽喳喳叫个不停，要是喜欢鸟的人会觉得热闹有趣，要是喜欢清静吃饭的，那就觉得厌烦了。
没错。
李二包子铺就是苏州城里最大的鸟友们聚会圣地，许多名贵鸟种都可以在这里看见，许多高价拍卖出去的鸟类也是在这里成交的。
听着人们交谈哪只鸟儿卖成五万金币；哪只鸟儿有人出八万金币，主人不肯卖；谁前几天去了秦岭，一口气花了二十万金币买了六只白头红顶朱鹂……诸如此类的新闻，我不觉暗自惊叹，马小华他们玩几百金币的蛐蛐，已经被无双县的人们暗地里骂败家子了，结果和江南的人相比，他们简直是勤俭持家的典范呐！
我对名贵的鸟儿兴趣不大，之所以来到这里吃早餐，是因为李二包子铺靠近苏州港的一处港口，而这处港口是东瀛商人们停泊船只的地方。
不是说龙藏树五郎的徒弟河中雅人今天要来苏州找我们算帐吗？
横竖我要在江南杀人立威，让人把我和兰亭公区别开来，就拿河中雅人开刀吧！
我特意选了一个靠近官道的位置，这里距港口关卡只有两、三里路，距宽大坚固的官道也只有数十米的距离，诚然这是为了方便来往的客商在此吃饭，但也不可否认，李二包子铺如果不是有关系，是无法在这里抢到铺面的，不只是他们一家，附近一大堆商铺中，哪个少了关系都不行。
东瀛的货船到苏州，一般的航程就是七天左右，如果是运送客人的轮船，用新型的快速船只只需五天就能抵达。
我在正月二十九击杀大忠保诚续，到现在才不过十天，追杀的人就已经到来，可想而知大忠保家族在神户城的确有着不同寻常的势力。
清晨到达苏州港的扶桑船只不少，除了一车车的货物通过货运通道，安放在港口不远处的几间大型储藏仓库之外，船上的人们大多都出了关卡，走上了这条官道。
官道和关卡的交会之处，许多苏州城的马车夫早就等在那里，座位有便宜二十银币一个人的，也有五金币包一辆马车的，价钱算不上太贵，倒是有许多人乘坐，一来可以休息一下解除舟车劳顿；二来也免得再走十几里路到达城里。
也有人不喜欢坐马车。
像是这一类的人多半是第一次来苏州城，他们可以在行走之际观看一下秀美而壮观的江南风景，感叹一下这里的美丽！
今天走路前行的东瀛人也不少，好几个拖家带口的家庭下了马车道，在旁边的人行道上走着，不时几个穿着和服的小女孩和小男孩指着一个地方大叫，让路上增添了一分生趣。
只不过，这样的蓬勃生气，在一个穿着黑色武士袍的年轻人周围，却浑然不见。
黑袍武士长得很平凡，个子矮小，眼睛细小，鼻子稍微歪了一些，脸上还有几处零星的伤痕，再加上一脸冷漠，什么美好的东西好像都与他无关一样。
明显的，几个家庭的人们都和他保持一定的距离，这个黑袍武士也不以为忤，一个人似慢实快往苏州城而去。
忽然一阵风掠过，黑袍武士眼神一凛，身形未见怎么动作，已经横着飞出了十几米，还没有落地，他的手中不知何时已多出了一把锋利的大刀。
港口之外的官道除了马车道和人行道之外，周围都是一家家店铺，卖着各式各样的东西。
黑袍武士就落在其中一家店面的屋顶。
正在门前忙活着的老板，蓦地发现屋顶上多了一个人，下意识就抬头骂了起来：「哪个王八蛋……啊……」
等他看清楚杀气腾腾的黑袍武士后，缩得比兔子都要快，「飕」的一声就跑出很远。
黑袍武士根本就没有注意到他，他眼睛锐利看着也落在对面屋顶上的一个和族年轻人。
比起他的紧张，我可是轻松得很，手里还拿着一颗包子吃着。
「河中雅人？」
「柳生摘星？」
大家都是聪明人，只消互相问一下，不用对方回答，就可以知道自己想要知道的答案。
「没想到你还知趣，到这里来送死。」
河中雅人冷冷的笑了起来：「倒省了我一番功夫。」
「我也是为这里的花花草草着想啊，要是被你走过一趟，岂不是被糟蹋了？」
我吞下了最后一口包子，用油腻腻的手招了招道：「来，让我看看龙藏树五郎的徒弟究竟有多么的厉害。」
「哼！」
河中雅人冷哼一声，瞬间催动气息！
一股黑色的压抑气息顺着他的身躯发散开来，再听他发出一声沉闷的大喝，长发无风自动的飘舞起来，瘦削的身躯蓦然间凌空踏步，像一条毒蛇般扭身而进，手中大刀宛如黑暗大地中闪耀的灿烂光芒。流转而至，凌厉无比。
我今天来，就是要用杀招震撼众人，当然不会留手。
在底下观看的民众眼睛中，我身形蓦地上升三尺，右臂一收一伸之间，拔出大刀，短短几个呼吸之时，我已经转换了八个角度，从三个不同的部位连续斩出了五十八刀，闪电般斩向河中雅人的腰腹之间。
「铮！铮……」
大刀在空中撞击出一串串的火花，就算是在白天，也炫目无比。
河中雅人第一招和我拼杀，就被我的内力震开，心中惊骇莫名的他，没想到这个看起来比自己还要年轻的人，内力居然比自己高出许多，这真的是师傅说过的守成有余、拼杀无能的柳生家族之人吗？
现实的情况当然不容河中雅人多想，到底是龙藏树五郎的徒弟，发现力拼不行的他，立刻转变打法，用游走的方法消耗我的内力，力求靠丰富的拼杀经验找到破绽，杀伤敌人。
虽然他已经主动退让，但表面上河中雅人的攻击一点都没有停下，只见大刀夹着呼啸之声飞舞不已，带着刺耳的罡烈刀气，一刀刃划破周围的空气，彷佛我整个人都被刀气卷入其中一般！
我笑声不绝，身形如同雄鹰般往返飞掠，手中寒光四射的大刀旋起一道道匹练般的光芒，绵绵密密，比起河中雅人来，更加的目眩神驰！
底下的人越围越多，但大多是苏州的平民，哪里懂什么拼杀的惊险？反正看着打斗惊险刺激、刀芒乱闪割破屋瓦木梁等等就高兴，还不时有人叫好出声。
如此打斗了一阵，除了破坏十几间房屋外，我和河中雅人都没有受伤，可是河中雅人的大汗却是止不住的流了下来，他是越打越心惊，此人不但内力高强，而且战斗经验毫不逊色，就像千锤百炼过一样。
但这又怎么可能？
他河中雅人从十五岁开始，就在东瀛和几大海岛上历练多年，击杀敌人上百才有今天的成就，这个柳生摘星的名号之前从来都没有听说过，又怎么会拥有如此丰富的经验呢？
「受死吧。」
就在此时，我眼见时机已经差不多，终于大喝一声，展开了最后的攻击。
没办法，有这么多人观看，我只能做出表演的气势，否则按照我一向趁人不备的习惯，哪里会给河中雅人准备的时机！
河中雅人深知生死关头即将到来，连忙深吸一口气，大刀如狂风般挥舞，将自己浑身上下遮掩住，同时身形蓦地飞向人群中，力求靠着围观的群众躲闪我的攻击。
我又哪里会给他这个机会？天魔功全力运行，手中大刀绽放出黄色的刀芒，随着追上的刹那间，挥出的大刀宛如随风飘舞的柳枝一样，彻底将河中雅人的身形罩住。
「砰砰砰……」
劲气从大刀交击之中爆闪开来，周围的东西全部都开始爆裂，再加上看着河中雅人飞扑而来，观看的苏州平民百姓们在沉闷的声响中，大喊着飞速跑开。
一次次的大刀劈杀中，丝毫没有可供河中雅人喘息思考的缝隙，锋利的刀刃仿佛是来自地狱的魔刀，一刀刀劈杀着河中雅人的希望。
随着刀刃的交击，天魔真气猛地涌入河中雅人的身体，这种破坏力极强的真气，转眼就让河中雅人的手臂一顿。
高手过招之下，一个呼吸的时间就足以决定胜负！
也就是这一下的工夫，我的大刀一转一挑，转眼就割过河中雅人的脖子。
「呃。」
河中雅人的手来不及捂住脖子，一股血箭就从他脖子喷涌而出，浑身的真气瞬间消散干净，再也无法支撑身躯在空中停顿，「扑通」落在了地上。
「啊……」
江南太平已久，哪里见过如此激动人心的打斗和惨状？
一阵阵尖叫过处，众人更是到处飞奔，居然没有注意到我是什么时候离开的。
只留下躺在地上失去性命的河中雅人，还有破碎不堪的房子，提醒着人们刚才这里发生的事情。
一个时辰后，「悠然茶楼」的百花园中。
两位绝色美人儿坐在石桌前，桌上除了花茶和点心外，还摆放着刚刚传来的一份信息。
年龄小一点的自然就是上官小怜了，她拿起一块玫瑰香芋豌豆黄，一边姿势优美的吃着，一边轻笑道：「想不到柳生摘星真是带种，丝毫不顾忌龙藏树五郎，这倒让我很怀疑，他们柳生家族到底还有多少实力？」
年龄大一点的绝色美人儿是一位少妇，她正是昨晚和我交手过的大美人儿，闻言也笑道：「像是这种楞头青，怕只是不知道轻重而已，否则谁愿意惹早已达到傲世高手级的龙藏树五郎？」
绝色少女轻颔螓首，「这个也有可能，但柳生摘星还是很有意思的人啊，为了一个半老徐娘，居然可以如此胆大。」
美人儿少妇一瞪上宫小怜，娇嗔道：「敬宫幽可不是半老徐娘，曾经的东瀛第一美人儿，就算二十多岁了，也有着不同寻常的韵味，对付毛头小子绝对百战百胜。」
上官小怜嘻嘻一笑，转头回望着美人儿少妇，那饶有兴趣的目光，让深知她性格的绝色美少妇心里一跳。
「你想要干什么？你的眼神不对劲哦。」
绝色少妇警戒的看着她道。
「姐姐你怎么这么想我呢？」
上官小怜露出天真纯洁的神情：「我可没有什么坏主意哦，我只是想啊，柳生摘星还算不错，正好可以帮我们对付即将到来的任兰亭和南宫远月。想要招揽他，就要投其所好，既然他喜欢美人妻，那么……哎哟……」
「毒蝎妖姬」话没有说完，酥胸就被绝色少妇捏了一把，那酸软的滋味使得她顿时娇靥绯红。
毕竟上官小怜还是处子，再加上她的身分尊贵，平日哪里有人敢摸她的玉乳，没想到今天被绝色少妇偷袭了。
「要去你去勾引他！我可没有兴趣……」
绝色少妇没好气的白了她一眼，就算已经身为人妻，但美人儿的风韵在冷艳之中，还是带着一股娇媚动人诱惑！
「咯咯……我说笑的嘛！」
上官小怜看到绝色少妇有些生气，也不开玩笑了。
「只是江南现在危机四伏，不只是任兰亭和南宫远月，还有昨晚的神秘高手，还有这个柳生摘星……我们江南什么都有，但就是缺乏强悍的傲世高手，要是被绝对的暴力击垮了，那才不好呢。」
「哦，那这样说来，我在这里就是可有可无的人啰？那我还是走吧……」
绝色少妇摊开双手道！
「别……不要啦……」
上官小怜赶紧抓住了她的粉嫩小手：「姐姐，你和大姐姐也都是傲世高手，可敌人在暗处，我们在明处，我只是在感叹，如果我们再能多两、三位傲世高手，他们就绝对不敢乱来了呢。」
「你当傲世高手是大白菜，你想要几颗就几颗？」
绝色少妇唇儿一翘，好笑的瞧着她：「能有我们两个在这里帮忙，你该去烧香庆祝了……遇到这种事情，可不是每个傲世高手都能帮忙的，你想想那位苦叶大师还有大戒真人，他们的寺庙和道观哪个不是在江南接受供奉甚多？结果怎么样？还是无法留下来帮忙。」
「毒蝎妖姬」本来就不是心胸宽广的人，听着此话，她不觉冷哼一声：「姐姐说的是，我们江南每年数百万的金币供养他们的寺庙和道观，没想到只是一句『大元国内务，方外之人不好插手』就置身事外，说不得等到这次事情过后，我就要给他们点颜色看看了。」
美人儿少妇眼中的高兴一闪而过，语气却越发平和：「嗯，不过我们也只是在这里说说罢了，江南他们的道观和寺庙起码有二、三十处，信徒数以百万计，你想要为难他们也不大可能，再加上他们两个虽然不插手，但那个萧酸儒不也没有对江南打过主意吗？也算扯平了。」
上官小怜点点头。
说白了，这些所谓的世外高人，在乎的并不是什么江南或者南宫家族，他们在乎的是整个大元国的稳定和发展，内部的因素他们不会插手，只是在外地人入侵的时候，这些傲世高手们才会站出来用尽全力。
所以就算对他们不满，上官小怜也不敢真的对付他们，别的不说，单单是圣门的庞大势力，就足以让上官家族身败名裂，陷入危局。
「不说这个了。」
绝色美少妇很知道过犹不及的含义，淡淡的道：「只是在一壶茶的时间里，柳生摘星就解决接近绝顶高手级的河中雅人，说明他至少也是高等的绝顶尚手，距离我们的境界已经不远，这个人才值得你笼络一番。」
「我的看法和姐姐一样。」
少女轻笑道，「毒蝎妖姬」可也是一位武功高手呢，当然能看出柳生摘星到底怎么样。
至于说收买人心，美人儿少妇并不担心，在这方面，上官小怜绝对是天下第一流的厉害，从小到大只要她想要的东西，还从来没有得不到的。
「柳生摘星！」
俏美无双的绝色少女端着花茶，大眼睛却望向了天空：「你究竟有多强呢？」