从二月三十日凌晨开始，京城之中的暗潮就开始涌动了。
二十九日晚上的刺杀，众人得到的消息并不准确，可快到凌晨的时候，宫里传出来一个消息，说是昭宗伤及五脏六腑，时日无多。
一开始，这样的小道消息还没有多少人相信，因为宫里有着傲世高手的老神仙在，有着医术精湛的太医院众位神医在，还有数之不尽的珍贵药材在，昭宗皇帝只要不是被立繁当场，肯定能救得回来。
况且就算昭宗受了重伤、时日无多，事情发生后也不过短短两、三个时辰，怎么可能有确切的重大消息出来，还说得有鼻子有眼？
然而，随着传出静心大师和苦聪大师相继入宫，并且会暂住宫中后，大家的心思就渐渐变了。
能在京城里生活得如鱼得水的大臣贵族们，无不是人精，见状哪里还会不知道那个传言还有几分可信！
如果皇上身体无恙，怎么可能将两位大师强留在宫中？明显就是为了怕走漏消息，或者是方便两位大师全力治疗嘛！
无论是两种情况的哪一种，皇上的伤势都不会轻，那么……
那么以后的事情，就该打算一下了。
天下间，什么事最让这群王公大臣们牵挂？无疑是皇位的更替了。
既然皇上命不久矣，那么皇位究竟由谁继承，自然成为他们所关心的焦点，只要投靠对了人，那么未来几十年的荣华富贵可是享之不尽啊！
相反地，如若投靠在皇位争斗中失败的一方，那么家族最少也是破碎的下场，搞不好还得被发配到蛮荒之地，永世不得回到繁华地带。
于是，几乎所有有资格参与这场无比庞大又危险的游戏中的家族，无不是既兴奋又惶恐，却没有一个人愿意错过——是的，在这种时候，身为大元国最上层的阶层，想要躲避也不可能。
昭宗皇帝一共有九个皇子、二十一位公主，除去年龄太小的皇子和公主之外，总共有五位皇子的年龄适合当下一任的皇帝。
他们分别是太子李群、桂王李猛、滇王李成、翼王李昌、湘王李武。
其中翼王李昌的母妃之前只是一个宫女，湘王李武的母妃早已逝去，两人都没有什么家族势力帮衬，能力又不出众，甚至李昌还闹出过强占大臣小妾的丑事，所以这两个人获得的关注和支持少之又少。
唯有东宫皇后之子太子李群，还有西宫皇后碧玲荷的两个儿子桂王李猛和滇王李成，他们三个才是最有力的竞争者。
首先太子李群占著名正言顺的优势，为人温文尔雅又善良，虽然软弱了一些，但大元国的皇帝可不需要多么铁血和杀伐果断。
夏冰原本的家族势力也不强，可是最近搭上江南的线，听说江南会全力支持太子李群，故而不少的王公大臣都愿意站在太子李群这边。
然后是桂王李猛和滇王李成，这两个王爷不愧是同父同母的家伙，同样脾气暴躁、武功高强又擅于统率军队，各自率领了一万人的御林军在幽平城周边驻扎，很多的军方将领都推崇他们，就连Ｉ向看不起人的南宫远月也称呼他们为「猛将」。
西宫皇后碧玲荷的实力比夏冰强得多，她的娘家在商界和朝廷都有不少人，声势不弱。如果是桂王和滇王之中的一个登基，那么他们对于朝政上的掌控恐怕非常薄弱，这就让很多想要擅权的大臣起了拥护之心，就是为了以后能揽权获得更大的好处。
两方的拥护者都不少，以太子李群稍微多一些，一场龙争虎斗看来是在所难免。
当然，这只是表面上的现象。
事实上，大元国好几个权倾一方的大人物，比如说太师高君立、宰相颜东来等，都已经因为提前接到皇贵妃乐丹的招呼，而颇有些惊骇莫名。
好狠的手段啊！没想到真的对皇上下手，而且是勾结那个势力庞大的邪教！
至于为什么没有取了皇上的性命，这些人心里都明白，那是为了江夏王李道铺路，一个活着的皇帝颁下的圣旨，比临终传旨的效果要好得多。
高君立、颜东来等人都相信，以乐贵妃娘娘的手段，前面的猜测一定会成为现实。
反过来说，能登上现在的位置，这些大老们都不是吃素的，乐皇妃狠毒是不错，但哪个皇权的更替没有血腥和阴狠的手段？
他们可不管乐皇妃怎么让儿子坐上皇帝之位，他们只管自己能得到多少的好处，乐皇妃只要不想让自己成为亡国的太后，就必定会用上他们，而不是在功成之后过河拆桥，全部赶尽杀绝。
况且，乐丹显示出来的实力越强，越代表着他们的投资会有更大的回报。
总而言之，在这两天京城的空气中，散发着阴谋的味道。
以上几批人的明争暗斗就此展开，明明暗暗，虚虚实实，真的让人看得眼花绮乱。
身为夏冰的男人，再加上为了流风国，我自然要把太子李群拱上皇位。
不过，此时昭宗的伤势刚开始治疗，很多人都存着再看看、再等等的心思，没有什么动作。
倘若再过几天，确认昭宗的伤势的确没办法治愈，那么就不只是明争暗斗那么简单了，以腥风血雨形容也不为过。
我并不着急为李群铺路，然而有一件事情却不能不急，那就是拜访大元国的使团，因为独孤伤月和独孤小花马上就要离开了。
说来江南和花云国的运气都不错，恰好在昭宗出事之前，就把自己的事搞定了。
现在昭宗的圣旨已经颁发下去，各地的棉衣棉被已经开始聚集，马上就会陆陆续续往北方边境运过去，在那里一手交钱一手交货。
价格说起来也不贵，还可以用大量的牛羊肉来抵，反正初春的季节，包括幽平城在内的北方还非常寒冷，鲜肉放个一个月也不会腐烂。
独孤伤月可是暗地里笑开了怀，圣旨下达的同一时刻，他就用了随身携带的雄鹰向花云国发出命令，说不定此时那边的金币和牛羊肉已经抵达北方军团的城池了呢！
而既然已经完成出使任务，他们肯定会尽快回去，花云国还有一大堆的事情等着处理呢，不说别的，那些核心部落灾民们的安置，就是一件极费工夫的事。
我眼巴巴的跑去，自然不会是为了流风国和花云国两国的友谊，而是为了那可爱的美娇娘、武林第一美人儿独孤小花。
从前，我希望得到武林十大美人儿，可是经历的事情越多，我就知道难度有多大，所以常常告诫自己，要知足常乐。
不过既然武林第三美人儿斯夕琼已经到手，排名第二的小师姑关婉儿也差不多拿下一半，对这武林第一美人儿还是要努力一下。既然独孤小花一直没有嫁人，那也说明她没看上草原上的蛮子，这不正证明了日少爷和她的缘分？
独孤伤月的一口清茶刚刚入口就直接喷了出来，让坐在他旁边的独孤小花颇为无但独孤伤月顾不得妹妹的反应了，惊骇的问前来禀报消息的手下道：「你确定？他说他是流风国任兰亭？」
「是啊！」
手下一脸莫名其妙：「他坐着马车来的，上的名帖就是流风国兰亭公任兰亭。」
「那些大元国的侍卫和军士没有什么反应？」
「他们也是睁大眼睛，但没有人上前阻止，不过我看到几个侍卫统了。」
「这家伙也太大胆了吧？」
独孤伤月摇了摇头，有些不敢相信：「看他平日做事，不是这般鲁莽之辈才对。」
「有什么好奇怪的，现在大元国的一切注意力都集中在皇位上面。任兰亭公然露面，王公大臣们不仅不敢对他怎么样，反而会因为想要得到他的支持，一拥而上的贿赂他。」
独孤小花把玩着手里的青草帽，轻笑着道：「别忘了，任兰亭不只得到江南的全力支持，还有两个宠妾是傲世高手呢！」
本身就是文韬武略兼备，再加上强大的钱财后台、几个强悍无比的小妾帮手……
这样的绝佳助力如果不去争取的人，简直是白痴。
想通了妹妹所说，独孤伤月对我这么大摇大摆找上门来也就没有那么惊骇了。
沉吟了一下，他挥手对手下道：「你把任兰亭带到院子里等我，好好伺候着，别惹恼了他，知道吗？」
「属下明白了。」
随着手下的离开，独孤伤月站起来望向了妹妹：「小花，你要不要去见他？」
「我去干什么？」
娇憨妩媚的美女轻轻摇摆着玉足：「我不喜欢见到任兰亭，每次他的眼神都像要把人家吃了一样。」
「哈哈哈！」
独孤伤月大笑道：「草原上哪个汉子不是这么看着你？又有哪个不愿意把你吞下去？任兰亭也如此迷恋你，不正代表着你的魅力惊人吗？」
「我……」
「妹妹，你这么犹豫，是不是代表着在你的心目中，任兰亭和别的男人不一样，你对他有着不一样的感觉？」
「呸！」
独孤小花娇俏可爱的低啐一口：「人家才不是喜欢他呢，只不过……他比别人看起来顺眼一些，而且以前我的仰慕者之中，可没有像他那样又是傲世高手、又这么肆无忌恽的……」
独孤伤月心想，「他不肆无忌惮才怪，本来任兰亭就是好色之徒，看到妹妹你这般天仙美貌，哪会不动心？」
虽说独孤伤月很希望和流风国的战神打好交道，然而他可不是那种为了利益就牺牲妹妹的人，最后只是笑了笑，并没有再说什么。
而等到独孤伤月走出门，刚才还一副毫不在意的美女，倏的就站了起来，脸上绽放出得意的娇俏笑容，转身回房。
「哈哈，任兄，真是稀客啊！」
坐在院落的石凳上，下人们摆上草原上的奶条、酸奶酪、风干牛肉等特产，我尝了一下，味道还不错，正准备拿一块牛肉干吃时，就传来独孤伤月的爽朗笑声。
我站了起来，也对着迎面而来的独孤伤月道：「哪里哪里，早就想和独孤兄把酒言欢，但奈何没有机会啊，如今独孤兄返程在即，小弟也只能厚颜前来拜访了。」
独孤伤月笑着说：「我们是要回去了，任兄你有空的话，随时欢迎来草原上做客，草原上没有南方这么繁华，可是也很有味道的。」
「哦，有机会一定去。」
我望了望四周：「咦，公主怎么没有过来？」
独孤伤月不觉翻了翻白眼，轻咳道：「她还有事情要处理……对了，任兄，你来这里，不单单是为了找我聊天说话吧？」
我和声说道：「其实我不是来找你的，我是想找公主的，她还欠了我一样东西。」
独孤伤月不觉一愣：「她欠你什么了？」
「独孤兄把公主请出来，自然就会明白。」
「可是……」
独孤伤月话音还没有落下，就听到一道娇嫩的嗓音道：「哥哥……」。
我们两人齐齐回头一看，只见不远处的花园里，忽然冒出一个美人儿，在初春的花丛中，显得是那样的美貌动人，宛若仙女一般。
独孤伤月看到妹妹从那里冒出来，先是吓了一跳，然后才想起来，这座驿站有着不少地道，其中一条就通往这个小院的花园。
瞧见妹妹娇嗔中带着妩媚的绝色娇靥，独孤伤月不觉苦笑一声，「这个小丫头说对任兰亭没有兴趣，结果还是偷偷跑来了，难道她真的看上了任兰亭？」
娇憨妩媚的绝色美女可不管哥哥怎么想，她一二两步就来到我们跟前，娇声道：「哥哥，你先出去吧，我和他有帐要算。」
「哦……」
独孤伤月见到妹妹的样子，以嗔怒居多，倒不是春心荡漾，也安心了｜些，但还是忍不住叮嘱道：「妹妹，你可不能糊涂啊！」
「走啦……」
独孤小花推了哥哥一把，还顺势瞪了他一下，显然对哥哥的话语很恼怒，自己什么时候糊涂过嘛！
看着独孤伤月三步一回首的离开，我不觉哈哈一笑，对着站在我身旁的美女道：「小花，你哥哥这样子活像是亲人被大灰狼抓走一样，哪里像是叱咤风云、有着赫赫威名的平安王？」
「别叫得那么亲热，我和你不熟……」
美人儿目送哥哥的身影消失后，千娇百媚的横了我一眼，盈盈坐下。
不得不说，武林第一美人儿就是第一美人儿，一颦一笑都是如此迷人。
即使她不是刻意勾引我，但其中的风情却在不经意中散发出来。
她哪里是二十六、七岁的年纪，明明是十六、七岁如花少女般的娇憨和妩媚啊！
「呵呵，我还以为我们很熟呢，不然在皇家驿站的时候，你就不会在看到我后那么欣喜若狂了。」
我随着她坐下，笑着道。
「喂，任兰亭，你是不是个男人啊？怎么为人家做了点事，就时时刻刻挂在嘴边？好汉不都是做好事不求名利的吗？」
独孤小花嘟着小嘴，鄙夷的道。
我耸耸肩道：「我可不做这样的傻瓜，付出劳力，就要获得回报，这是我爸爸教我的……嗯，小花美人儿，你该不会忘记你答应过我什么吧？」
独孤小花小嘴动了几下，有心想要赖帐，可终归美人儿是纯洁的人，平日说谎都很少，哪里又好意思赖帐？无奈之下，娇憨妩媚的美女瞪着我道：「说吧，你想要什么？不许是我做不到的事情，也不要提无礼的要求，更不能让我为难……」
「停！停！」
我连忙举手道：「小花姑娘，你干脆说让我拿着金币滚蛋好了！这样不准提，那样不准说，你也太蛮横了吧？」
「怎么，难道你还真的想当驸马？」
独孤小花白了我一眼道。
「是！」
「呃……」
小嘴张得大大的绝色少女看着我：「任兰亭，不得不承认，你这个人的脸皮有这么的厚……」
娇憨妩媚的美女用手比划了很大一个圆圈，那股从骨子里散发出来的少女娇憨天真神情，让我有些心动，恨不得立刻把美人儿抱在怀里，好好的爱怜一番。
瞧见我痴迷的表情，独孤小花又是得意又有一些小小的心慌意乱。
她当然明白，眼前的少年不是为了什么才冒险救自己的，在有性命之忧的危险之下，居然还答应自己的请求，可以说，在那一刻，美人儿心中就有了我的影子。
别奇怪，美人爱英雄从来都不过时，美人们对于在危难之中忽然出现救下自己的英雄，总会有着很大的好感，连独孤小花也不例外。
从小就养尊处优的绝色美人儿，别说是性命之忧了，就是小小的危险也没有遇上几次——那几次，出了小差错的人，在事情过后直接就被发配北方苦寒之地，后来服侍公主殿下的仆人们，那更是小心小心再小心，不敢有半点懈怠。
所以这次险些被恶人抓住侮辱，是独孤小花有生以来第一次真正面对这么大的危险，心中首次产生恐惧念头的她，也第一次尝到被一个英俊的少年英雄救美的滋味。
这样的感觉有些许的恐慌、有些许的激动，更有着一丝丝的甜蜜。
思绪回转过来，独孤小花看着我小声道：「嗯……小笨蛋！你也不要多想什么了，我今明就要准备回家了，恐怕以后我们见面的机会很少……你闭上眼睛一下……」
我为之一喜，「难道小妮子要主动献吻？」
结果却不是我想象的，闭上眼睛的我，很快就感觉嘴唇接触到一块冰冷柔滑的东西。
香香甜甜的，但却不是美人儿的嘴唇，而是一块长方形的奶条。
我一口吃了下去，睁开眼睛的同时，见到美人儿的玉手飞快收了回去。
「小花，你也太没有诚意了吧！」
我无奈的道：「你说得好象生离死别一样，就算不来个以身相许，至少也该是缠绵的热吻啊！」
「贪心的家伙……」
听了我的埋怨，想了片刻后，独孤小花红着娇历，快速的站起身子，凑过娇靥，想要在我的脸上亲一口。
我心念一动，主动迎了上去，嘴唇正好亲上独孤小花的粉嫩唇儿。
「啊……」
纯洁得如同一张白纸的绝色少女，被这个变化惊呆了。她真的只打算亲一下我的脸庞就好，这样就表示了谢意，不会让我觉得她过河拆桥。
可是……可是怎么会变成这样？
娇憨妩媚的美女就这么呆呆的望着近在咫尺的我，一时说不出话来。
老实说，品尝一下独孤小花的唇儿，就好象吃了蜂蜜一样，有着沁入心扉的舒服，让我忍不住想要再多尝上两口。
但是就这么亲了一下，美人儿已经惊呆了，要再占便宜的话，估计她惊叫出声来，早就等候在门外一直没有离开的护妹心切的独孤伤月，绝对会带着一群恶奴冲进来痛扁我的。
虽说我不怕独孤伤月，可是一而再、再而三的占这个单纯可爱美女的便宜，我还是有些于心不忍……咳咳，也是担心吓着了她，让我后面的攻略计划不能奏效。
就这么静了一会儿后，反应过来的独孤小花握紧了小拳头，好不容易才控制住想一拳打到我脸上的冲动，轻咬银牙，一字一句的道：「你……滚出去……」