家康四十二年，十月十二一路奔驰的我们，比之前还少用了一天就回到了西凉城。
早在和他们商谈好了之后，我就用飞鸽传书通知池长云和周敬等人，要他们开始准备二十五万套兵器装备。
他们只是按照我的吩咐办事，并不知道我拿来干什么，所以回来的第一件事就是要说服他们。
此次康宗透过周围的八个郡，给西凉城送来了大量的军用设备，由於是大战之前就开始准备，所以我一直有收到运输军队的信鸽，知晓他们的行踪。
事实上，在我抵达漠北草原葛洛族的金顶帐篷那一天，第一批来自西北三郡的兵器装备就已经到齐，一共十五万套的战略储备，所谓的一套，除了我卖给漠北草原的那几种之外，还包括长矛、弩箭等等。
我可不会那么奸心，按照我们流风国的制式装备卖给他们，能节省的还是节省的奸。
会议厅中坐了西凉城的军政双方，「银虎军团」三大将军都在，政务方面，池长云和郎有信也在，另外坐在我身旁的是受到大家尊敬的王妙儿。
王妙儿现在在西凉城是仅次於我最受欢迎的人物，这份尊敬来自於王国威同我一起拚死作战，更来自於她亲自带着人马和敌人周旋厮杀，连「银虎军团」的老军士们提起这位王家的二小姐，都会伸出大拇指说：「赞！一一殿下，您这么着急找我们来，是不是北方又出了大事了？」
冯卫最为心急，贮开口道：「我们要不要准备迎战？」
此时两个小美人儿已经回园子洗澡休息，我身边就只有小龟、小鸟站着，虽然换过衣服，也冲澡完毕，但一身的风尘仆仆还是看得出来。
「不是这个。」
我和声道：「是有一个关系到我们西凉城未来走向的生意，我要跟大家讲一下。」
作为众人中最聪明的「银虎军团」军士高启孟，注意到我说的是「讲一下」，而不是「商量一下」，这就代表着我已经有了决定。
「殿下请说。」
众人开口道。
我点头道：「我准备和漠北的部落联明ｉ做生意，买他们的骏马过来。一「买骏马？」
冯卫心头一跳，掩饰不住喜色，「他们愿意吗？有几千匹？」
「殿下，万万不能啊……」
仅仅比他慢了一步的，是除了他和王妙儿之外的所有人。
王妙儿不管军务，冯卫则是完全没有想到那儿去。
而池长云等人却一下子明白了过来，我之前叫他们准备装车二十五万套兵器装备的缘由。
「殿下，私自贩卖军中物资是死罪啊！就算是有陛下和皇后保您，您也逃脱不了抄家坐牢的地步，您不能这样做！」
池长云吓得赶紧就跪下了，「殿下，我知道你受得委屈大，立下这么多大功，不但没有得到奖励，反而是被一再打压，可……殿下，请您收回成命，否则就杀了长云吧。」
池长云是真的佩服这位兰亭公，当初一看到这么年轻的我，他就有点忐忑，要不是有着陈伏月这个先例，他恐怕连稍微的期待都不敢有。
后来的事情证明了他的静观其变非常正确，兰亭公不但勇猛无匹，还非常知人善用，西凉城在他的打理下，一切都井井有条，在最近这次、最为艰险的抗击侵略之中，兰亭公更是展露了他军事方面的才华，以少胜多、以弱胜强，最后还施展妙计，使得漠北和漠南自相残杀，妙到毫颠。
然而朝廷上因为争斗却根本不承认兰亭公的功劳，甚至几个王爷还联手打压，将赎金事件闹得非常大，池长云心中愤慨不已，一直为我打抱不平。
结果没想到年轻气盛的兰亭公，居然莫名其妙干起了这样危险的生意，池长云觉得自己有必要阻止兰亭公，让他避免灾难。陈伏月就对我说过，池长云是一个非常有风骨的人，正是因为如此，他才能在西凉城这个位置上坐了很久，没有被其他人抢走官位。
如今一瞧，他虽然是想也不想的支持我，至少有一大半是因为我为西凉城立下了汗马功劳，否则之前这位副城守大人可是温和中带着疏远的。
池长云都这么做了，他身后的郎有信也立刻下跪。老子难得有大把花钱的机会，换了另外一个主子，能这么信任我吗？兰亭公可不能倒啊！
军人那一方想得更是简单，「银虎军团」都要覆灭了，好不容易来了个这么英明神武又背景强大的军团长，日后「银虎军团」在他的带领下，只会一步步变得更强，自己几人的前程也会变得非常光明，能这么看着他倒楣吗？
於是，三个军方大将也立刻跟着跪地请命，冯卫是被两人拉着跪下，但旋即他也反应了过来其中奥妙，一张脸吓得苍白。
王妙儿是非常聪明的女孩子，三言两语之下，立刻就将事情想了清楚。
想清楚过后，清纯的少女还是忍不住送了我一个白眼。
一同浴血奋战后，王妙儿明显感觉得到，我和她的关系亲密了许多，以前的些许生疏，变成了非常随意，像是上次我就叫她一同喝酒，只不过被少女瞪回去了：「本小姐可是淑女，能和你去喝酒吗？」
「兰亭……」
少女直呼我的名字道。在我的要求下，她改口很久了：「贩卖少量的兵器是可以的，据说很多将军都这么做，可你如果动静大了，兵部和皇上都不会允许的啊……对了，你准备弄多大的买卖？」
我平声说：「也不多，二十五万套朴刀、弓箭和盔甲，换来四十万匹骏马，四十万匹草原劣马，外加三十万头牛，二百一十万只羊。」
沉默。
长时间的沉默。
伴随着的是粗重的呼吸声。
连最反对态度、最坚决的池长云听到这笔买卖能换得如此数量的牲畜之后，也禁不住开始幻想，那漫山遍野的牛羊、那数十万整齐划一的帝国军队……
难怪兰亭公要做这笔买卖了！傻瓜才不做呢！这是大家此时心里的想法。
「要不，我们向皇上诉说一下？皇上英明远见，一定会同意这么有益的买卖的。」
高启孟脑筋转得很快，「何况殿下的打算很妙，卖给漠北的人，他们只会和漠南的人死拚，根本威胁不了我们。」
「对，这批兵器我看过，质量虽然不错，但算不上最好，用上六、七次后就会开始破损，最多二十次就会坏掉，他们草原上战争那么多，还轮不到来攻击我们，就会用得废掉。」
主管后勤的周敬赶紧附和道。
「另外还有，漠南的六个部落有了上次的大捷，实力一定会突飞猛进，我们扶植实力稍弱的漠北，正好可以牵制他们，削弱他们的实力。」
冯卫也赶紧说出了自己见解。
郎有信看了看顶头上司，有些畏缩的道：气殿下，您的这批牛羊对我们西凉城实在是雪中送炭啊！根据统计，现在从外地涌入西凉城的民众，已经有十万之多，更多的人还在迁移中，估计到十二月底就会达到三十万。加上三次要淘汰的预备军团十五万人，人口负重差不多达到了五十万！
「这些人几乎没有任何生产工具和粮食，房子我们倒是可以叫预备军团帮忙修建，但他们每天的消耗和开舂才能开始的耕种始终是一个大麻烦，如果有了二百四十万的牛羊，那么一切都不会是问题！」
「有了粮食和耕种的牛，对背井离乡民众的安抚就更容易，而这也会增强他们对西凉城的归属感，更能让我们提前摆脱需要外面供应生活物资的窘困境地。」
池长云沉思之后，实事求是道，「如果是这样，西凉城会在一年之内回复活力，三年之后达到今年五月之前的规模和繁荣。」
转眼间，各位西凉城的官员都提出了这次交易的好处，剩下没说话的王妙儿则是被大家的眼睛注视着。
王妙儿露出回忆之色：「我曾经和父亲去过草原，那里的劣马是相对於他们的一等战马来说的，如果到内地，作为一百里以内短途奔跑之用绝对没有问题，负重的能力也不错，如果将牠们带到内陆比如京城和中部买卖，一定可以卖得一个好价钱。」
听着他们有支持和心动的意味，我闻言就笑了起来，这些好处正是我之前想到的，相对於这么大的好处，那些危险和困难就已经不那么重要和麻烦了。
作为帝国咏月公主的老公，我知道的秘密比他们要多得多。
三国交界的地方，我流风国一直是处於防守状态，就算是我们帝国第一的「金龙军团」面对着花云国的超强魔鬼骑兵团，都只能偶尔出去拚一拚，绝对不敢大规模作战，平日里偶尔能欺负一下的，就是民风更为软弱的大元国。
其中有军士精锐程度的问题，更有我们流风国骑兵军团战马不够，不足以形成规模，所以气金龙军团」区区十万的骑兵，在人家花云国至少百万的骑兵规模看来，简直完全不用在意。
流风国四大军团：金龙、银虎、铜豹、铁狼，北方作战的是金龙和银虎，金龙在东北，银虎在西北。
其中「金龙军团」因为要面对的花云国非常强悍，又加上他们是天之骄子，故而有十万的骑兵部队，马匹达到十五万匹。
「银虎军团」有五万人的骑兵兵团，不过已经在上次遇伏时，被陈伏月这个败家子给我败得一乾二净，弄得我现在连两万的骑兵兵团都组建不起来。
「铜豹军团」历来在南方驻守，南方少平原而多洼地，水乡河道居多，所以他们的水军非常发达，但骑兵就更可怜，只有一万人。
「铁狼军团」也是差不多，轮值天下的他们总共只有五个骑兵千人队，其余全是步兵。
另外，三万皇家金甲军中，因为是守备皇城安危，一万五千的精锐骑兵必不可少，不过他们的马匹也不够，只有两万左右。
虽然我卖给草原人二十五万套兵器装备是非常危险的行为，但结合实际情况，漠北和漠南注定大战连连，威胁就自动降低了许多。
而四十万精锐战马、四十万一般马匹，随便放在哪里，都是会让朝廷大佬们垂涎欲滴的超级肥肉。
哪个王八蛋下满意了，老子扔一万匹骏焉给他，保证屁话都不放一个，笑嘻嘻的夸赞：「兰亭公好啊，兰亭公是栋梁！」
至於皇帝岳父，那更简单，皇帝嘛，胃口自然大一点，我拿出二十万一等骏马，二十万一般马匹给他，他再大的不满，也会在看到这漫山遍野的骏马后，化作浓浓的笑意。
我谈完生意后，第一时间送出信鸽通知的就是他和云芙，这几天应该回信就到了，错过这个机会的人一定是傻瓜，很明显，云芙的老爹绝对不是傻瓜。
收回了思绪，我看到的是每个人迫切的眼神，任谁都已经意识到，这就是西凉城飞跃发展的巨大契机。西凉城的军政双方，刚开始的反对是他们以为我足为了自己的私慾，才将军备卖给草原人，结果没想到我根本没有私心，换回来的居然是如此巨量的战马和牲畜！
单单只是战马一项就足够让所有人闭嘴，更何况还有解决民生问题的牛丰。
池长云没有二话，站起来肃然道：「殿下，长云愿意和殿下共同署名，上奏朝廷此项生意。」
一个人的风骨就在这里体现。池长云当官这么久，不会不知道这项买卖的好处和坏处同样存在，我这个朝廷公爵、任皇后的侄儿，无论怎么胡闹，只要不是叛国，最后怎么都不会丢了性命，但他不一样，不署名都有可能被连累，更何况署名了，最后拿来当替罪羊的可能性也是有的。
但就算是这样，他也毫不犹豫的站出来表明了自己的态度。
虽然我不喜欢文人，觉得他们虚伪和勾心斗角，但不可否认，像是池长云这样有风骨的文人也很多。
「属下愿意署名！」
「属下也是！」
「算高启孟一个！」
紧接着，军方三位掌权者也相继表达了自己的想法，剩下的只是无法参与署名的民间侠女，以及那个后动主簿。
郎有信的大汗以飞快的速度往下流淌着，特别是在大家望向了他之后，胖子主簿有了昏倒的架势。
咬着牙，郎有信总算表态了：「这个……殿下……如果要杀头……您早点通知我……我一定多干几个美处女再去刑场……」
「哈哈哈……你这个禽兽！」
冯卫拍着他的肩膀，大笑道：「放心吧，如果真的有那么一天，『凤鸣楼』里清倌多得很，到时老冯陪你一起去，想要几个就几个！一「好！」
郎有信重重点点头，没有一点开玩笑的意思，对他来说，这可是人生最后的终极目标了。
我也是微微一笑：「不用说得那么严重，本公也不需要你们一起署名，该做什么就去做吧，如果可以，今天晚上就给我开始运发。」
「殿下，您早就对陛下说了？」
高启孟反应最快，「陛下同意了？一「没有，本公是先斩后奏，这样的机会失不再来。如果再拖一些时间，到了冬季还怎么打仗？他们到时可不会再和我们交易了。」
我平声道：「放心吧，大不了我回京城就是，你们要做的就是尽量做奸准备工作，别浪费本公的心血和努力。」
「是！」
沉默了良久后，众人也没有多喊口号，只是重重抱拳行礼，大踏步的走了出去。
他们每个人都心里明白，当事情到这种地步时，根本就不是他们能参与、扭转的，唯一能做的就是将这笔生意尽可能的办得漂漂亮亮，为兰亭公和朝廷大佬们的博弈增添一个无比重要的筹码。池长云出去之后，就立刻调集五万民夫，全部由周敬从预备军团中挑选，要求最关键时候能顶上战场。
郎有信直接到了几大仓库，让无数的牛车开始将打包奸的兵器装车，西凉城的库房本来就有二十万军队所用的储备，再加上三郡运来的，郎有信和周敬早就按照我说的，挑出了二十五万一般质量的兵器准备拿来交易。
五万军士分成数十个小圈围在向导的周围，熟悉着将要去的地方。
军营里的大厨们接到了任务，飞快准备着粮草食物，送到了库房这边。
冯卫和高启孟更忙一些，五万的「银虎军团」老底子全部出动不说，近期以来最为优秀的十个万人队全部跟随大军出发，加上可以作战的五万预备军团民夫，整个的护卫力量达到了二十万。如此强大的护卫力量，漠北部落吃不下，漠南更是吃不下，但为了断绝他们一些不该有的吞并贪念，这样的阵容是必须的。
等到他们都出去了，王妙儿没有忙着走，而是欲言又止。
「怎么了，妙儿？」
我伸了伸懒腰道：「我们是好朋友，有话就直说吧。」
「殿下，你看这次买来的骏马，我们王家还能再要一些吗？我们花钱买！」
王妙儿有些不奸意思。
「之前不是拿了五万匹过去吗，怎么，还缺？」
我愣然问道。
王妙儿摇摇手：「唉，五万匹骏马看似很多，但父亲每个郡的郡守那里都送了一万匹去，再加上依附我们的各个家族，也非常迫切希望有马队，所以也分了五千匹出去，我们现在留在手里的只剩下一万五千匹了。」
我闻言一皱眉，大骂道：二逼群王八蛋，怎么不找我来要？」
王妙儿苦笑一声：「他们怎么敢找您要？论身分地位，没有一个能比得上你的……可是我们王家不同，这次三位郡守是很恳切的请求，还附加了不少的好条件，我们只能给了出去……骨力干族和葛洛族的联手出击吓破了他们的胆子，不然他们也不层拥有骑兵。」
我很理解的道：「恐怕是掩护他们逃跑的骑兵吧？」
帝国除了对边疆城池有必须「城在人在，城亡人亡」的规定外，对其余城池都没有太大的要求，三郡的郡守有了几千骑兵保护，就算是情况危急时，也不用担心自己安全问题。「他们平日里和王家交好，如果让他们倒台，王家在西北的根基就会动摇，加上这次我们损失太大，所以爹爹认为不能再有什么变数了。」
王妙儿倒是老实，一五一十将王家的打算说了出来，这是王国威临走之前交代她的，说既然已经和兰亭公同生共死，很多事情就不用隐瞒，这样反而能增加他的信任。
果然，王妙儿看着眼前的少年，露出了会意的微笑。
「奸吧，算他们走运。」
我思索了一下，道：＝迫决战马回来，我优先出售两万匹一等骏马给王家。」
「两万会不会少了点？」
王妙儿渴望的道。
「妙儿，怀璧其罪的典故你听过吧？如果再多的话，王家又会被人惦记着，到时再找你们要，你们还是拒绝不了，现在这个数目，你们可以理直气壮的拒绝。」
「呵呵，对啊，我怎么没有想到！」