我没有说笑，把敬宫姐妹拖出去，就是想替她们开苞！既然我都成“摄政王”自然要名副其实才行，再加上要安抚一大堆和族人的心，种种考虑加在一起，我就决定今晚把两朵孪生姐妹花采摘了。
我把敬宫姐妹带到房间时，鲁婕找了个借口跑开了。她们知道，这位姐姐是不想让她们的初夜留下什么遗憾。
敬宫美和敬宫彩平日里因为要练习忍术中的“心灵合一”大法，不但练功玩耍，就连吃饭睡觉也是形影不离。
她们的房间是典型的和式屋子，地上是由大小不一的特殊草垫编织成的地板，表里加上一块动物皮毛拼成的纯色地毯。上面再来上两床和被套相连的床垫，便组成了敬宫姐妹的床。
两姐妹才进屋就把我拖到了左侧的浴室里，三人一同进入大浴盆，然后美少女一人拿起一块毛巾，温柔地替我擦拭起来。期间虽然有动手动脚的行为，可大体上我还是没有乱来——毕竟是两位公主，堂堂的天朝公爵，礼数还是要讲的。
当然，今晚最重要的还是行周公之礼！
整整洗了小半个时辰，我才得以抱着两位美人儿睡在床上。
两个美女的酥胸不算太大，至少比不上家里的“爆乳美女”但是美少女那发育完好的双峰又柔软、又坚挺，不时还散发出令人心醉的乳香。双乳衬着潮红挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。
在我不停地爱抚下，孪生美女俏脸红烫得吓人，挺直的瑶鼻上居然落下了汗珠。
我仔细比较了一下两女的身材。惊奇地发现，敬宫美和敬宫彩不但在外表上不分高低，就连身体的结构也是一模一样。
她们圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，年仅十四岁的皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称曲线优美，而稍微显得硕大的美臀肉感十足，挺翘白嫩。
下面柔软的腹部一马平川，白晰的如同羊脂美玉雕却而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，浓密的毛发柔顺贴在凸起的小丘上，一粒若隐若现的珍珠，高悬在肉穴的顶端，诱人无比。
这种美女，神仙见了都要想咬一口，素有“惜花”美名的我自然更加情动不已。
我一边揉捏着敬宫美弹性十足的双峰，让它们在手里不断变换形状，另一面把敬宫彩放在我盘着的大腿上，用力吮吸她甜蜜的香液，剩下的一只手则在她光滑的背后不停游走。
由于两女有心灵感应，所以我分别对两人的爱抚，现在都相当于对一个人施展，可谓一举两得。
“嗯……”
浓浓的鼻音不断发出。两女明明娇羞得不得了，却又尽力迎合我。
才一会儿，敬宫美便双腿夹紧把胴体瘫靠在我宽厚的肩膀上；而敬宫彩就更不行了，她只知道双眼凄迷地把小香舌交由我咬、舔、卷、里……而我的手现在唯一的作用就是扶住她，不让她倒下。
“小彩儿，你不乖哦！”
我把在敬宫美乳峰上活动的手收回，探到敬宫彩的双腿之间，轻轻一挑、一拉，便扯出一条长长的、银白色的液体。
“啊……你……讨厌！”
美少女下身流出的黏稠液体被我发现，自是粉脸滚烫埋入我怀里，眼睛只来得及看见我把泥泞的手指放入姐姐的小嘴里。
她刚想说什么，却看见那根手指在姐姐下身转了一圈后又回到了自己嘴巴，浓郁的气息让她心神一颤。
“居然两个都流出水了，我要惩罚你们！”
我喝令她们跪爬在地上，上身下伏，下身上翘，把肥大的雪臀展现在我的面前。
“啪！”
经过先前的折腾，敬宫彩实在没有什么力气，屁股刚落下，便被我狠狠在臀办上打了一巴掌，“不许落下，抬高！”
在淫秽的气息下，美处女的阴户里，居然又渗出了不少液体。
经过我这么一摆弄，两个圆润性感的肥大臀部翘立在眼前，顶端两个圆涡一般的小菊花，也随着她们紧促的呼吸而不停收缩着。
“嗯，好！好！”
我跪在她们中间，双手缓慢地在硕大的美臀上滑动。瞬间，炽热的天魔气劲把她们的屁股弄成了粉红色。
两位扶桑公主哪里受过这种折磨？只觉得臀部烁热中又带着痒意，若是在平日那一倒可以忍受，可在心上人的魔手面前，只剩下深深的羞意和一丝对情欲的渴望。
“哥哥……我想……”
首先忍不住的是敬宫彩，她可怜兮兮把小脸转了过来，话却说不出口。
每个女人的第一夜，都是她们刻骨铭心的日子。我对待心爱的老婆，当然不能过于残忍，所以我理解地把她抱了过来，平放在白色的铺上：“小彩儿，老公我开始了哦！”
我温柔地伏在她身上，双臂抬起了她修长的双腿，分开大腿，泥泞中，两块微微蠕动的嫩红阴唇显得诱人万分。
正要进攻，发现旁边敬宫美也扭过了头。一脸哀怨望着我……那眼神简直比任何武功都厉害，让日少爷心中直颤。于是，我招手叫她爬过来，双手一带，让她从背后搂紧了我。
身体接触，我才发现她胴体的火热，竟然超过了地下躺着的妹妹……看来，肥美的屁股正是两个美少女的敏感极限所在啊！
“哥哥……”
听着敬宫彩动情的话语，我俯下头用牙齿轻咬她傲然挺立的嫩红。
日少爷可是花中老手，不会像毛头小子一样急着提枪上马。挑逗情动的美少女，那种心里的满是感觉很难用言语形容。
开苞的时候，快乐和痛苦两相并存。不过没办法，谁叫女子都有处女膜这东西呢？日少爷能做到的，只能之前减少美女的痛楚，之后给予她更多的欢愉罢了。
我的手指划出优美的节奏，削减了九成九威力的“迷魅妖指”的手法，运用到美少女胴体上，也一样无往不胜。
敬宫彩的每处要穴被我轻刺入一股欢好的莫气，她的浑身肌肤也跟屁股一样，变成了诱人的粉红，蜜穴深处已经陆续流出不少甘泉。
早已坚硬如铁的肉棒不用搀扶，驾轻就熟的顶着两片嫩嫩的阴唇，在美少女的阴蒂和蜜穴附近不停挑逗。蜜穴流出来的水很快就打湿了霸王龙的龙冠，红亮的龙冠上顿时抹上一层清浊。
“嗯……”
相比小小的蜜穴，肉棒无疑是庞然大物。虽然有了爱液的滋润，可当巨大的龟头挤进狭小的阴道口时，敬宫彩还是忍不住痛楚低声哼叫出来。
不止是她，连一直趴在我背上的敬宫美也身体紧绷，伸手握住妹妹的小手。
“小彩儿，忍着点！”
我放弃了她的玉乳，对视着她美丽的杏眼。
敬宫彩点头一笑，小脸却抑止不住一抹苍白。
我的经验是，在这种时候，千万不能犹豫，不然带给女方的将是更大的痛楚。
我深深地吸了一口气，缓缓将肉棒推入，小穴口都给撑开，大大的肉棒便这样纳了进去，把饱满的肉阜胀得更肥美。
随着每一寸的进入，又把阴唇带了进去，肉棒把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍和殷红沿着阴茎的柱身流了下来。再进去就是一层薄薄的肉膜，旋转几次后，用力一顶，阴茎突破了最大的障碍，直冲子宫。
“啊……”
敬宫彩还是忍不住把手狠狠抓在了我的肩膀，划下数道血痕。身后的美少女也是紧紧搂住了我，呼吸一阵不畅。
“痛……”
十四岁的美少女一双大眼睛里注满了泪水，可爱的俏脸上苍白起来。
“宝宝别哭！别哭！”
我停止了进入，大舌头溜进了她的小嘴，不停的舔、卷、吸、吮，纯正的天魔真气缓缓流遍她的全身。
只一会儿，敬宫彩的全身便又一次火热起来。中间我的肉棒不时在阴道中蠕动几下，让窄小的阴道渐渐适应庞然大物的侵入。
随着敬宫彩偶尔挺动，肉棒的抽插也由慢到快，但位置还仅仅限制于阴道内部的那一小段。
“嗯……嗯……哦……”
敬宫彩皱着眉头，看来还有些疼痛。
但和族女子从小就接受了怎么取悦夫君，公主也不例外，于是敬宫彩配合着我，生硬而缓慢地套动起来。
“小彩儿，痛的话就别动了……”
日少爷故作大方地说道，却掩盖不住越来越胀大的霸王龙枪。
不出所料，敬宫彩听了我的话，却更加卖力扭动，即使她感到还是很胀痛。
咳咳，别怪我要小聪明，俗话说“长痛不如短痛”让美人儿早一点结束痛苦，进入仙境，本来就是日少爷义不容辞的责任。
在和族小公主生嫩的配合下，我只觉得玉茎如同挤进一个紧窄而充满弹力的套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。
欢乐当然不是单方面的。不久之后，敬宫彩基本上已经完全适应了。
她的动作越来越快，在我们的交合之处，渐渐带起一片“噗滋”、“噗滋”的水声，她的嘴里再也不是忍痛的低叫了，取而代之的是一种销魂的声音。
“哥哥……啊……嗯……好……舒……服……啊……哦……粗……啊……胀……啊……哎……哟……麻……”
随着她的动作，美少女嫩白的双峰在我面前晃动。我张口咬住蓓蕾，狠命地吸啜，一只手亦捞住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那肉感十足的玉峰搓得不断地变换着形状。
我很想把整根大肉棒送进美少女可爱的阴户，但是敬宫彩容入七寸长的一截玉茎后，她已不能把其余约三寸多容纳进去。
我感觉得到她的阴道已被填得满满，没有一丝缝隙，再把其余的一截插进去铁定把它插穿。
十四岁少女娇嫩的阴户，始终还是不足以接纳这稀世的“霸王龙枪”啊！
“嗯……夫君……呀……顶……到了……这下……好重……哟……嗯……哥……彩儿……是你的……啦……啊……我……爱死你……了……哦……彩儿……喔……要……永远……做你的……女人……”
肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得美少女的蜜穴舒服极了。尤其是阴茎前面巨大的龟头，不时冲击着敬宫彩娇嫩的子宫，酸麻交集，令子宫产生一阵阵难书的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着她阴道的嫩肉，真是美死她了。
虽然还遗留着破处的疼痛，但在排山倒海的快感面前，那点苦早就忽略不算了。
我很小心插进插出，初为人妇的十四岁少女经受不住暴虐的玩弄，刘家日少爷已经很久没有替这么小的美女开苞了，那个累字啊，真是别提了。
根据我常年的开苞经验，处女的第一次高潮一般来得很快。和族小公主当然也不例外，经过我一百多下的操干，敬宫彩的子宫不停地渗出水来，把狭长的阴道都填满了。
我的阳具就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水，“噗滋”、“噗滋”的声音越来越响，交杂着她快感叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
“啊……哥……好……舒服……啊……嗯……哦……好大……彩儿……好……舒服……嗯……酸……麻……啊……哥哥……不行……了……哎唷……啊！人家……啊！”
一声高呼结尾，敬宫彩的阴道开始急剧收缩，迅即又张开，接着一股热潮从她子宫深处，如铺天盖地般涌没了我的大肉棒，再涌出了蜜穴，滑落在她的菊花蕾下面。
小美女如果再不高潮泄身，那我也得用法子让她早点泄出来了。因为……背后那火热的美女胴体，已经在我的屁股处染下了一股浓腻的水渍——敬宫美这小妮子看着妹妹被老公干，居然自己也高潮了！
我把紧闭双眸的敬宫美放了下来，搂吻了敬宫彩好一阵，让她幸福渡过高潮后的余波，才压在了敬宫美丰满滑腻的娇躯上……
“我族列祖列宗在上……”
在“吉舞阁”的一个精美奢华的大房子里，两个美丽的少妇正跪伏在许多的纯金牌位前，低声嘀咕着什么。
还没有完全睡醒的日少爷，盯着前面两个肥美的屁股，心里一阵佩服。
没想到两个昨晚被我操了三四遍，直至被灌满精液要死要活才罢休的小妮子这么有精神，天才刚亮就把我拖到了豪叶寺的宗祠面前，还施展甜言蜜语，七哄八哄就让我跟在她们后面跪了下去。
唉，算了吧，昨晚才破了人家后代的处女，拜一下也是应该的。
远处的说话声越来越近，“砰”的一声，门被猛然掀开，同时还伴着一个嚣张的声音。
“妈的，明明是那小子得罪本王，还叫我来跪祖宗牌位，干……”
话还没有说完，来人忽然看到我带着坏笑的脸庞，惊惶之下，他的脏话只能停顿在那一个字符上面。
老天还真是照顾我，知道日少爷无聊，特意给我送了个解闷的来。
我露出如同猫看见老鼠时的表情，饶有兴趣地说道：“敬宫玉，怎么不骂了？”
这时，敬宫美和敬宫彩已经扭过头来，呵斥道：“小玉，你怎么在祖宗面前还大声嚷嚷，还不快跪下！”
“嘿嘿，姑姑！”
敬宫玉对两个姑姑还是很尊敬的，他马上跪了下去，陪笑着道，“我不知道你们在这儿。”
从他看都不看我就知道，他说的“你们”显然没有把日少爷包括在内。
“嗯，乖！”
敬宫彩的这句话让我毛骨悚然，她指着我道，“小玉，这是你姑夫，快来见过！”
在姑姑的威慑下，敬宫玉一脸不甘地叫了我一声，又马上跑到了敬宫姐妹身旁。
我笑着道：“美儿、彩儿，你们先拜祭着，我出去检验一下小玉的武功。唉，你们的哥哥也真会给我找麻烦事，我才不想管那么多！”
在敬宫姐妹温柔歉意的眼神下，我略带不情愿的表情，手里扣住绝对是不情愿的敬宫玉，大步跨出了房门。
初夏的大雾天气下，对面三丈就看不清东西了，但是配合着“吉舞阁”众多的花草树木，早晨的空气倒显得异常清新。
“小子，给我起来！”
走到院子里，我狠狠放出天魔真气，让他爽快了一次后才松开了乎。这小子早就蹲了下去，俊脸上露出痛苦的表情。
“人都死了吗？还不快来护驾？”
听了我的话，敬宫玉站是站了起来，却没有走向我，而是“呼”的一声掠出老远，大声叫喊起来。
和族武士非常尽忠职守，敬宫玉的话音刚落下，一群人就从园子的各个角落冒了出来，层层叠叠把敬宫玉围得紧紧的。但当他们看清不远处我的脸时，全都尴尬地在第一时间放下了手中高举的兵器。
“干什么，想造反吗？”
我一脸冷峻，眼神中发出厉芒，使得每个和我对视的武士都低下了头：“尔等主公走前是如何交代的？才一天你们就忘记了我这个‘摄政王’了吗？难道这就是你们和族的忠孝吗？”
“臣下不敢！”
一群人全都吓得跪在了地上，头都不敢抬起来。他们中间，只剩下一个孤零零的身影还站着。
“你们的犯上，我先记下了，下次如有相同的事情发生，本王定斩不饶！现在，留下敬宫玉，你们退下吧，没有本王的同意，这个院子谁都不许进来，知道吗？”
“遵命！”
磕了三个响头，一群人理都不理敬宫玉飞快跑了出去，偌大的院子里，又只剩下我和敬宫玉两人。
望着敬宫玉惨白、面无人色的脸，我靠着一座假山坐下，慢悠悠地说道：“我的好侄儿，现在给你一个机会，用尽你所有的武功，如果在二十招之内碰到我的衣角，我今天就饶了你。不然，哼！”
我不经意捏碎了一块坚硬的石头，慢慢让粉末飘逸出我的手心。