脚步声响起。
我抬头朝那边看去，倒不是我太过小心，而是来人不止一个，而且都有不弱的功夫，就让我有些惊奇了。
只见远处疾步走来的是一群穿着和那些设置关卡的人同样衣服的人，有男有女，为首的一人大约四十多岁，器宇轩昂，眼睛很有神。
从他一进入小树林的视野范围，他的眼睛就望向了我，同时闪过了一丝惊喜。
等他们走近了，杜良才也听到了动静，他先是看了看我们，发现小龟、小鸟懒洋洋依靠着大树站立，两个和族美少女也没有警戒的意思，这才慢慢站了起来。
“王主事，你怎么来了？”
杜良才很客气地大声招呼道，也是在为我点明他们的身份，提醒我要准备的话，就不要迟了。
我淡淡一笑，没有从小木凳上起来。
那位王主事已经顾不上和杜良才客气了，走上前来，恭恭敬敬就是一个行礼：“殿下，您真的叫我们好找啊！”
殿下？
杜良才觉得自己是不是听错了，这位自称是本公，哪里又是什么殿下了？
难道是唐王或是镇南王的世子之一？
“你们所谓的好找，就是到处设立关卡，前来堵截本公吗？”
我微笑着说，“这样的热情，本公着实消受不起啊。”
王主事的冷汗瞬间从额头流下，对面这位兰亭公的强大威势，简直堪比家主大人。
“殿下您误会了。”
王主事咬牙道，“我们这么做是有苦衷的，并不是为了拦截您，是怕您急匆匆跑去西凉城，会遇到意想不到的危险。”
“危险？自从本公接受这个任务后，就已经有危险了。”
“不，殿下，事情比您想象的还要复杂，我们王家堡就在一百公里以外，我们家主一直恭候您的大驾，还请快些和我们启程吧。”
我闻言又笑了，却不说话。
“大胆！”
此时，忠心的小龟站了出来，大声怒斥道，“我家少爷乃是堂堂兰亭公，奉皇命而来，岂有屈尊见你们一个江湖世家主人的道理？你去叫他过来拜见我家少爷！”
“轰……”
杜良才浑身血液一阵沸腾，难怪被人称作殿下了，这不是最近风头正盛的任皇后侄儿任兰亭吗？不但任皇后宠爱他，就连皇上也御赐天龙金牌，拥有先斩后奏之权的当朝红人！
“卑职不知是兰亭公驾到，多有失礼之处，还请殿下多多谅解。”
杜良才赶紧也是一个官场大礼行下，神态比起刚才来更是恭敬几分。
“免了，你做得很不错，本公记住了。”
我挥了挥手回应了他，却看也不看王主事。这些江湖蛮子的气焰我是一定要打压下一下的，居然还想着我日少爷去拜见他，也不自己照照镜子，他配吗？
王主事的脸色是青一阵红一阵，他可不是一般的王家旁系弟子，而是王家嫡系的五个主事之一，这次要不是王家家主吩咐，他才不会离开王家堡来到这个对他来说很偏远的地方。
老实说，之前他对于邀请我去王家堡是很有把握的。
千年王家啊！
比流风国的历史都要长久，而来到这里的官员们都习惯了对王家敬仰和敬畏，就连几年前的楚王世子陈伏月也亲自去王家堡拜见王家家主，这才获得了王家的支持，逐渐开始在西北开展抱负。
王主事隐约知道我是为何而来，在他看来，连和平的时候，陈伏月都要尊敬王家，更别说现在情势紧迫的时候了。但没想到我这么不给面子，是的，一点也不给。
到底是千年王家的人，王主事很快就恢复过来，按耐下心中的不满，笑容满面的道：“殿下，现在西北情势不妙，我们家主需要在王家堡统筹帷幄，帮助稳定局势，他不是不想来，而是不能来啊。”
小鸟皮笑肉不笑的道：“很好很好，王国威很用功啊，三郡郡守都要求他帮忙稳定局势，我看他可不仅仅是王家家主了，称为‘西北王’更合适。回京后，我可要给宫里的朋友们讲讲他的威风。”
“你……”
王主事吓得冷汗浸透了背心，要不是从通风报信的衙役那里知道小龟、小鸟的身份是宫廷禁军侍卫副统领，他早就一个巴掌过去了。
西北王？这个称号能随便说吗？就算王家是公认的西北势力第一，可拿到台面上来说，却是大大不妙。
“呵呵，这位统领大人真是爱说笑，不过我们家主可当不得这样的谬赞，您还是放过我们一马吧。”
王主事知道凭借自己是无法请得动人了，当机立断道，“那请殿下稍等一下，我立刻通知家主这里的情况。”
说着，他又行了一礼后，带着身后的一群人飞快离开了。
杜良才看得直摇头，王家出来的人多久没有吃这种亏了？别说那位王主事，就是他后面的那群人，哪个人说话时不是抬头望天说的？现在遇着更加强横的兰亭公，谁还敢摆架子？连王主事都只能陪笑着灰溜溜的离开，更别说后面那群王家子弟了。
最近很是受了一点冤枉气的杜良才，心中同时也是一阵畅快，虽说他也算半个王家人，可这群从王家堡来的嫡系，几乎都是用居高临下的语气说话，让这位朝廷官员不舒服得很。不过，高兴归高兴，杜良才觉得自己还是有必要提醒一下这位锋芒毕露的兰亭公。
“殿下。”
杜良才琢磨着用词，“王家……王家人也没有说谎，现在这个时候，王家比官府更加管用，而他们做出的努力也是大家都看得见的……如果您是要在西北做些事情的话，王家您还是不要得罪的好。”
我微微一愣，杜良才能对我掏心窝说这个话，似乎不符合他王家女婿的身份。
“呵呵，我娶王家的女儿，一大半原因是因为我喜欢她，但我从来没有忘记过我还是流风国的官员。”
杜良才笑着说道。此时的他，有着我所知道的，某些文人所独有一种叫做风骨的东西。
不能得罪王家是一个原因，但我也不会因为不愿意得罪王家，而让王家主导整个局面，这样就算解除了草原蛮族的威胁，王家却又增添了势力，更加尾大不掉。
“让他们知道，天大地大，皇帝最大！”
云芙转述康宗的话还在我耳边，其中所说的，恐怕不仅仅是那些倒向楚王的官员吧？
“哦，对了，杜大人。”
我忽然想起了一事便问道，“这几天你有收到准备撤退的文书吗？”
“这倒是没有。”
杜良才答道，“下官从来往的人口中得知，卫国将军在前线打得很辛苦，但终究是将草原蛮子们挡住了，对三郡的危害不算大，现在我们只要静候援军就好。”
援军其实已经来了，就是你眼前的这五个人……我心中暗道。
但这话怎么也不能说出口，否则那些还抱着希望的人肯定会马上崩溃，整个西北的局势不用草原部落来烧杀抢掠也会大乱，大规模的逃难狂潮必定会给西北三郡带来莫大的伤害。
“皇上正努力调集精锐部队过来，在此之前，我们唯一要做的就是坚持下去。”
我充满着信心道，“区区蛮族怎么会胜过我流风国的将士和民众？”
杜良才注意到“我们……”
个词，他可没有我想得那么多，他从另一个方面想到，既然皇上将皇后的侄儿也派来了，肯定不会放弃我们西北的民众，这是一件值得高兴的事啊！
一百公里之外，王家堡。
坐在中庭里面有数十个太阳穴鼓鼓的中年人和老者，他们分散坐在大树下、凉亭中，却不是在休息，都紧张地忙着处理手中的公务，不时有情报传进来，按照每人的职责分别遍到他们的手中。
然后他们会将自己写好的意见附在情报上，交给位于最正中那棵柳树下的中年人，再由这个中年人定夺后，直接让旁边伺候着的劲装男女们传出去执行。
拥有最后决定权的自然是王家至高无上的权威——王国威，他长得不但丰神俊朗，十足一个中年帅哥的典范，还有着一双宽和而不失威严的眼睛，证明他能托起王家的威名，不只是靠着祖上的威望。
蓦地，一个穿着白袍的年轻人如飞一样从外面闯了进来，站在四周的高手们下意识的劲气一提，当看清楚是谁时，杀气立刻一消，他们又恢复了那副轻松的样子。
白袍年轻人没有往哪个主事那里去，而是直接跑向了正中间柳树下的王国威。
“慌什么慌？我不是告诉你了，要有泰山崩于前而面不改色的气度，怎么才几天就忘了？”
王国威头也没有抬，一边教训着白袍年轻人，一边施施然地将手中处理好的情报交给手下，“快点拿给龙将军，告诉他卫国将军那边撑得很苦，要他们快点上去，不用正面拼杀，但一定要拖住至少三万的兵力……西北三郡养了他们这么多年，是时候效力了。”
“是！”
劲装男人恭敬地将情报放进怀里，带着几个手下飞奔而去。
白袍年轻人被骂得一时有些反应不过来，等到此人离去，他才回神过来：“爹，不是的……出了大麻烦了，三主事找到了兰亭公，但是，、…”
“但是他不肯过来，要我去见他，对吧？”
王国威接着他的话道。
“呃……你怎么知道？”
白袍年轻人愣然道。
“看着你这么气急败坏的，我还有什么猜不到？”
王国威抬起头来，眼睛淡淡扫过他，“阿明是你的人，他有什么消息你都该第一个知道。而这次的他，应该是最容易找到兰亭公的人。”
白袍年轻人尴尬一笑：“父亲，你就不要再说这些了，到底我们该怎么办？”
“你认为呢？”
“凭什么要我们去见他？就因为他是任皇后的侄儿？因为他是皇上封的督办三郡军政大事的钦差大臣？我们可是平民百姓，军国大事用不着我们操心！”
白袍年轻人越说越激动。“我们现在已经是义务帮忙了，王家子弟在各地忙碌，出钱出力，西凉城中还有数百个精锐子弟殉国，这么大的功劳还被一个小毛头摆架子刁难，所以父亲你就别去了，没有我们王家的帮助，看他怎么渡过这个难关。”
王国威看着儿子恼怒和不平的样子，心中暗自一叹，这个小儿子毕竟是年轻了些，比不上老大的稳重啊！
“怎么？我说的不对？”
白袍年轻人看到王国威面无表情，心下一跳，赶紧停止抱怨。
这位少年叫王腾飞，今年二十岁，正是王国威两子三女中最小的一个儿子。和其它王家子弟一样，王腾飞从十五岁就开始帮助处理一些家族事务，这几个月他负责的是西北三郡的情报汇总，刚才他就一直在外面督促着情报人真从数百只信鸽脚上取下、换上情报。
“腾飞，身为王家子弟，你要明白一点。”
王国威站了起来，拍拍儿子的肩膀，“没有了西北，我们王家什么都不是。身为一个西北人，我们王家有责任保护西北的民众，而不是为了别的什么人，更不能因为兰亭公的态度，而做一些让亲者痛仇者快的事情。”
“那……父亲您要亲自去见ac”王腾飞小声地道。
“去，怎么不去？”
王国威笑了起来，“这位兰亭公可不简单，刚刚才在益州郡闹得天翻地覆，我倒要去看看，他究竟是怎么一个少年英雄！”二楼的格局并不像流风国的商人一样，喜欢把办公的地点布置成书房，里面不管你认不认得字，都得摆上整齐的四书五经、诗词歌赋，表示自己有修养……其实也不只流风国，其他地方的很多商人也这么做。不知道是不是为了彰显和别人的不同，这位「潘氏米行」的三掌柜只是在宽敞的二楼摆上一张圆桌和几把逍遥椅，再把一堵墙拆了，全用南洋制造出来的玻璃砌墙，不远处就可以看到足足有十米高的一个仓库大门。
听了下人的汇报，那个躺在逍遥椅上端着一个紫砂壶、慢悠悠喝茶的三掌柜并没有起身，而是摆了摆手：「来，请坐。」
他是背对着我的，等到我不客气的在他旁边坐下，才看清楚他的样子。
这位三掌柜最多就是三十岁，长相普通，穿着也是很普通，只有手上戴着的巨大绿玉扳指还有些品味，但一眼就能看出来，他的修养功夫很是到位，一举一动都没有什么火气。
「你是扶桑来的？」
「是。」
「为什么我从来没有听说过你？」
「为什么非要听说过我？」
「扶桑的有钱人我都认识，就算不认识，也都听说过，可是你这位一次能拿出来上亿金币的豪商，我却不认识。」
「我叫柳生摘星，前几天刚刚从山里出来，自然三掌柜的不曾听说过了。」
「呵呵，你就是柳生摘星？」
这下子三掌柜终于有了兴趣，转过头来饶有兴趣的打量着我：「听说你为了敬宫家族的那个冷艳美寡妇，在东瀛被人逼得走投无路了？」
「哪有那回事─ 」我淡淡的道：「不过神户城是他们的地盘，我也不想和他们硬杠，至于说实力……哼，出了神户城，就是三个大忠保家族也不是我柳生家族的对手。」
三掌柜笑道：「柳生家族出世数十年，隐蔽的实力一定不弱吧？」
「不劳烦心，只是凑和着能活下去而已。」
看到眼前的愍厚少年滴水不漏，三掌柜总算坐直了身子，伸手过来：「初次见面，我是潘家信，家父潘建常，『潘氏米行』 的主人。」
我也伸手过去道：「柳生摘星，来自关东柳生家族，还请多多指教。」
「好了！柳生公子，客套完毕，我们就开始谈生意吧。」
握手之后，潘家信又转向了透明的玻璃那边，懒洋洋的道：「你要买多少米？」
「一亿金币能买多少？」
「二十亿斤大米。」
「几年的陈米？」
「去年的，不算陈米。」
「三掌柜，你可比你手下还要贪啊！他给的零卖价格是一枚金币二十斤大米，我买一亿斤的粮食，你也给我这个价？」
「要是你想买几千万斤大米，我可以给你一枚金币三十五斤大米的价格，问题是你会只买那么多吗？卖出这么多的粮食，所有可能引起的后果，恐怕没有几个米粮行能吃得消，而你们多付一点钱，也会让我们觉得承担这个后果有价值。」
「后果？有什么后果？」
「呵呵，柳生公子，虽然你们柳生家族消声匿迹数十年，可也不会不懂这个常识吧，还用我跟你说吗？」
「三掌柜，我想你误会了，我们买这些粮食并不是为了倭寇，这些粮食是给谁的我不能透露，但是我可以跟你保证一点，这些粮食不会有一粒落在倭寇手上。」
「柳生公子，你可能没有听说过一句话把？」
「请讲。」
「在商人的世界里，不存在证据的问题，我说有风险就有风险，你的保证……恕我直言，你觉得我会相信吗？」
「好吧，既然三掌柜这么说，那我就先回去了，我们下次再谈吧。」
我笑了笑，站了起来，头也不回的走了出去。
潘家信既没有相送，也没有出声制止，而是面带微笑的重新坐回了逍遥椅上，闭目养神起来。
「东瀛的粮食缺口仅仅只有二十亿斤大米吗？两百亿斤也不够吧？呵呵，无论你是谁派来的，这次我吃定你们了！ 」接下来我去了一趟「云帆堂」，「云帆堂」负责东瀛买卖的主管名叫云冲，这位四十多岁的中年人出价倒是温和一些，一亿金币可以买二十二亿斤粮食，两亿金币可以买二十五亿斤粮食。但我接下来问如果是五亿金币呢，云冲就皱起眉头拒绝了，明言告诉我，这么多的粮食，江南没有谁肯卖给我。
至于原因他也直言不讳，一次卖那么多粮食给东瀛人，那就是助长东瀛倭寇的气焰，他们虽然名义上是失败后被赶出来的流浪武士，但谁不知道他们和东瀛的大名们关系密切？不然那么多的赃物他们怎么卖出去的？他们怎么得到粮食、武器和补给的？
我一听真是恨不得把这群倭寇给杀光，这些畜生害得少爷我的生意做不成，真是该死！
无论我怎么保证，这粮食是给平民吃的，但云冲都一点不松口，二、三十亿斤大米可以卖，再多了就绝对不行。
看着他们对待扶桑岛的情形，我立刻明白了，就算此时我说自己是流风国的任兰亭想要买粮食，恐怕也会被狠狠的宰上一刀后，再告诉我，对不起，粮食可以卖给你，但最多几十亿公斤，多的没有。为了不让倭人壮大，江南的商人可以让扶桑岛的平民饿死。同样的，为了让流风国乱起来，为大元国的南方和西方减轻压力，他们一样可以不顾流风国南方数千万百姓的死活。原来，江南商人的善良只是对他们江南人，或者是大元人！面对敌人时，他们比起拿着兵器的军士都狠毒！想通了这一点，我从去「德育居」的路上转了回来，走上了回敬宫府的道路。
「啊……爽……好爽……噢……老公……你……是不是……要……插死……幽儿……啊… …喔……不行了……泄死了……泄……死了……喔……老公……快……快射给……幽儿… …吧……射到… …幽儿……的……小穴……里面……啊！」
不知道已经第几次高潮的敬宫幽，浑身痉挛的瘫软在床上，蜜汁不断的喷出，浇在龟头上面。我也到了快要发射的地步，猛力将分身拔出，坐在美人儿少妇的身上，分身用力一顶，顶进了敬宫幽的粉嫩小嘴里。「喔……」
冷艳美少妇只能下意识的吸吮着分身。没有几下的功夫，胀到极点的分身蓦的一颤，「噗噗」的将白色黏稠液体强劲的射进了美人儿少妇的嘴里。
「咕……咕……」
冷艳美少妇皱着黛眉，但却没有办法，只得用力吞咽着我的精华，神情委屈得紧。
当美人儿少妇下床洗漱了小嘴和洪水泛滥的小穴后，她还拿着一条热毛巾过来，替我擦拭着不复刚才神勇的硕大龙枪。
这才是和族美人儿的伺候方式啊，当敬宫幽接受了我之后，每次她都会很认真的伺候我，哪里像敬宫美和敬宫幽两个小丫头，每次还得我把她们抱到浴池之中。
「咯咯……二敬宫幽擦着擦着，就轻声笑了起来：「老公，真看不出来，它刚才那么凶狠呢，现在不也是软了下去？真可怜的小家伙……」
说着，冷艳美少妇还俯下身去亲吻了一下软下去的分身。
我的分身虽然软了下去，但尺寸还是很大，而且她这么一亲，马上就迅速的胀大起来。敬宫幽吓了一跳，赶紧扑到我的怀里：「小老公……不要了……人家那儿又红肿了呢……明天恐怕是起不来了，你就忍一忍，好不好？」
「好！」
我的干脆回答让冷艳美少妇一愣，我看着她吃惊的样子，不觉拧了拧她的粉颊：「小幽儿，老公我又不是禽兽，不是非要把妳干死才痛快。」
「你就是禽兽嘛……」
敬宫幽听得喜盈盈的，撒娇道：「每次都弄得人家死去活来，我都有些怕了呢……老公，等到我们去了流风国，我在丫鬓里面给你挑几个侍妾好不好？」
「好！」
我又爽快的答应了：「不过最后老公的龙精还是由我的小幽儿接收吧，我修行过阴阳调和之法，吃得多了，以后妳会越来越漂亮的！」
「哦，真的吗？」
冷艳美少妇惊喜的道：「我正在奇怪呢，昨晚人家高潮了十几次，居然早上还能爬起来，而且精神很好……原来是老公龙精的作用啊，嗯，好的，以后每次都是幽儿吃掉，不许你分给别人！」
我笑着点头应了，还是那句话，柳生摘星的好东西都是敬宫幽的，不过刘日的却要分给很多老婆呢。「对了，小幽儿，今天妳为什么要说，不让两位小姑帮忙还钱了呢？我看她们很想帮助妳啊。」
「原因我都说了嘛，就怕她们以后被兰亭公的女人嫉恨，到处说她们坏话，从而让她们失宠，这就有些得不偿失，无论对她们还是对我们都不好。」
冷艳美少妇躺在我的怀里，任由我抚摸着她的柔腻玉乳，小声的道：「不知怎么的，这次的失败反而让我想通了许多事情，然后还有你……小老公，你给了幽儿太多的东西，不只是神魂颠倒的性爱欢好，还有一种放松后的平和心态，或许幽儿就是这种小骚货吧，只有被男人滋润了，才能有着好心情处理事情。」
她这么说，我倒是有赞同的地方，女人如果没有男人滋润，长期下来，脾气一定非常不好；你看看每天都被老公喂得饱饱的女人，哪个不是面色红润，笑吟吟的？
不过，我也有不赞同的地方，所以「啪」的一记巴掌又打在了美人儿少妇的丰盈肥臀上。
「不许那么贬低自己！妳是个小骚货没错，但只是老公我一个人的小骚货！」
我爱怜的看着她：「如果不是那次意外，我想要得到小幽儿可是非常困难呢！妳是个好女人，不是一个小荡妇……」
「呜呜……」
敬宫幽蓦的哭了出来，趴在我胸膛上的她哭得很是伤心，这阵子以来的委屈和不安，全部因为我的这些话而完全发泄了出来，再也不留在心里。我搂着她，轻轻抚摸着她秀发的同时，并没有阻止美人儿的哭泣，哭泣是很好的发泄方式，那些不好的情绪为什么不痛痛快快的哭出来，让它们全部滚蛋呢？
好一阵子过后，美人儿少妇才梨花带雨的抬起头来，没有说话，只是努力的将头伸过来，奉献出了香滑的小嘴。
「唔……嗯……」
这是敬宫幽第一次这么热情的和我接吻，也是直到这一刻，她才彻底摆脱了束缚，一心一意的爱着我。
「小老公……你的专属小骚货又想要了呢……」
等到我的嘴巴移开，冷艳美少妇小声的道。
「呵呵，不慌，妳再休息一会儿，顺便我还有事情问妳呢。」
「嗯……不嘛……我们边做边说！」
冷艳美少妇不依的扭动着肥臀，稍微往下滑了一点，伸出一只小手将粗壮的分身扶住，雪白的玉臀一提一收，「嗤」的一声，霸王龙枪立刻又重新进入了那个温润狭紧的美妙所在。
「贪吃的小幽儿！ 」我微笑着亲吻了她一下，打趣的说道。
其实我知道，刚才还在高潮余韵中的冷艳美少妇，本来情欲不会涌动成这个样子，但由于她彻底打开了心结，又很想为我奉献一切，所以才激动的再次把霸王龙枪吃了进去。
美人儿少妇轻轻扭动着，那如潮的快感果然又不断涌来，她闻言娇瞋的看了我一眼，强忍住想要呻吟的欲望，道：「说吧，小老公，你还想问什么9 己「妳真的打算要把这里的所有东西都卖了？」
「嗯！ 」「可是妳的小姑她们说了，可以让妳留下很多东西，至少这楝宅院妳不想留给妳儿子吗？」
「想啊，很想很想……玉儿是我生命中最重要的人……哎哟……老公？ －； ：你别吃醋嘛……他是我儿子呢……你怎么和小孩子吃醋……你也是幽儿生命中重要的男人嘛……」
「别岔开话题，说！」
「喔……好爽……嗯，我现在觉得不能那么自私，不能为了我们家族的事情让美儿和彩儿在兰亭公那里受到排挤……哦……她们长久的受宠和幸福也就代表着我们敬宫家族的幸福，干嘛要做这种杀鸡取卵的事情呢？」
「妳是在利用她们吗？」
「当然不是啦……小老公，我和她们是一。家人，一家人互相帮忙能叫利用吗？她们这次不远千里前来帮忙，我已经很感激了。这些错事都是我惹出来的，不能只让她们来承担，那就太自私了，所以我卖掉这些家当，也让兰亭公看看，我们敬宫家族不是一味想要占他的便宜，以后我们可以做得更好，可以不只是求他帮忙的人，还能成为可以帮助他的人。」
「呵呵，其实，妳已经占了兰亭公很多便宜了哦！」
「是啊，这么多钱……」
「不要去想这些了，凡事还有我呢……小幽儿，来，在老公的上面，自己动！」
「啊？不要嘛……这样进去太深了……」
「越进去老公越喜欢，乖……哦，就是这样！」
「喔……啊……到底了……哦……」
重新坐在我身上的美人儿少妇随着肥美臀儿不断的起落，秀发飞舞之间又大声开始了欢乐的呻吟……