把骏马弄得炸营之后，我们随着受惊兴奋的马匹，不断的指挥着它们的方向，让周围一大群的骏马，都按照我们想要走的方向，冲出了营地而去。
外面把守的上万蛮族骑兵们，一时间哪里弄得清楚情况，刚刚这边粮草才起火，这边就有数十批骏马冲了出来，往各个方向奔跑而去，让他们不知道到底该先去救火，还是该先去追回骏马。
片刻的迟疑，数千匹骏马就已经散落的跑进了远处的黑暗之中。
尖锐的哨子和呼喊声音，不住的从里面传来，骑在骏马上的守卫们，见到了火光之中，骏马群不住的穿梭践踏的景象，终于在一阵半角号声的指？下，他们纷纷骑着自己的坐骑，从马鞍旁边拿出了皮鞭，冲进了一群群的骏马之间，开始了驯服和安抚的工作。
将一群骏马赶到我们约定好的地方，两个孪生美少女，已经笑吟吟的迎了上来。
“哥哥……”
甜甜的少女声音，传入耳朵的同时，她们也一跃坐上了我的前后，敬宫美在前，敬宫彩在后。
少女的身子本来就轻盈，故而也没有增加多少重量，骏马只是微微一顿，就恢复了原样。
“走！”
既然小老婆们已经安全到达，我也没有必要在这里浪费时间，我马鞭一指，数百匹骏马在我们的指？下，朝着西凉城的方向疾驰。
“来者何人！”
还没有到西凉城下，距离还有三二十米的时候，一声爆喝传了过来，显然我们的行迹已经被人发现。
幸好马匹的数目不算多，而视力好一点的高手，也能看清楚这群骏马之中，只有六个人的存在，否则迎接我们的就不会是询问，而是严阵以待或者进攻了。
“上面是何人？我是王家堡的王妙儿！”
少女驱马上前道，说话之间，她点起了手中的火折子，让自己的清秀脸庞，倒映在火光之中。
“啊！真的是二小姐—”
旁边一个人惊喜的叫了起来。
既然确定了是自己人没错，上面刚才说话的人，也语气热情了起来，“王姑娘，请稍等，我们放篮子下来，拉你们上来。”
“好。”
王妙儿点点头，招呼着我们下马等候。
“王姑娘，这些马……”
小鸟指了指周围的数百匹高大骏马，颇有些舍不得的道，“为什么不开城门让我们进去？现在没有敌人准备偷袭的，不用担心安全。”
“在陈将军败退回来的第一天，就已经用巨石和泥土，将城门全部封死，想打开也不行。”
王妙儿和声的回答道。被我怒斥一阵后，少女的语气恭顺了很多，至于是不是心中也折服了，那就不为人所知了。
“多可惜啊！”
小鸟望着马儿，惋惜不已。
“笨！”
我摇了摇头，对小鸟道，“看着我怎么做的。”
言罢，我朗声的道，“上面的人，请让开一块地方来！”
上面正在那里摆弄着吊篮，不明就里之下，待要回声询问，却冷不防一阵啸声响起，一个巨大的黑影，已经从下面飞了上来。
“噢！”
大家吓了一跳，赶紧的躲闪开来，黑影在空中翻滚着，恰好的落进了空地之中。
“啪嗒！”
众人恍惚之间听到了马蹄踩在地上的声音，不由自主的看向飞上来的黑影，周围数十个高手、数百名士兵，当即就倒吸了一口冷气。
妈呀，出现在自己面前的，竟然是一匹活生生的、还在喘着粗气的骏马！
下面的到底是哪个超级高手来了？
竟然有如此的功力！
要知道西凉城的城墙，可有三十米高，寻常人连攀登都不行了，更别说空手抛一匹数百斤的骏马上来。
“把马牵开，把空位多留一些出来。”
众人的惊骇还没有过去，下面的清朗声音又一次传来。
还有？
赶紧有人将马牵到了旁边，屏住呼吸的看着下面，看看这位高手是不是真的能再抛上来几匹骏马。
“飕！飕……
一匹接一匹的骏马，变成了一个个由小变大的黑影，落在了城墙之上，虽然中送有几匹撞在了一起，稍微伤了一点，但仍旧不妨碍底下的高手不断的将马送上城墙。
也许是因为太过害怕的缘故，骏马根本没有做出任何的反应，连落在城墙的石头地面上，也是安静得很，最多只是汗如两下。
聚集过来的人群越来越多，他们甚至忘记去看远处草原联军营寨的大火，只是兴奋的不断将一匹又一匹的骏马牵走，带下城墙。
这么持续了有小半个时辰，终于下面再没有马抛上来，这让一直忙碌的大家，都有些愣然。
“喂，英雄，没有马了吗？”
最开始说话的邪人，依旧大声的道，他的眼睛里看得清楚，至少我们身边，还有一百多匹骏马。
“有是有，但没有力气了。”
我懒洋洋的回应道，“我连走路的力气都没有了，快吊下吊篮来吧！”
“哈哈……”
城墙上的守卫们，纷纷笑了起来，这一下子，勇猛无匹的英雄，重新变回了凡人。
说来也是，三十米的高度，扔一百个鸡蛋都会累人，更何况是数百斤的马儿了。
不过人们的心中，早已将这位未见面的高手，看成了武林宗师级别的，有这么一位人物来到西凉城，那对于防守的积极意义，是可想而知。
随着六个吊篮的缓缓吊起，站在一旁的一位清秀俊朗的将军，也和大家一起，望向了那不断上升的绳索。他就是刚刚从其它地方赶过来的镇守将军、“银虎军团”军团长、楚王世子陈伏月。
不一会儿，吊篮升到了与墙跺平行的位置，出现在大家面前的，是三个女人和三个男人。
几乎是所有的人，在打量了我们一遍后，都第一时间将目光转移到两个一模一样的双胞胎绝色美人儿身上。
唯独是陈伏月，看见我之后，脸上露出微微的笑容，走了过来，“任兰亭？”
“陈世子！”
我点点头，也打量起这个被称为大陆“三轮明月”中的一个。
自从见识到南宫远月的智谋和武功后，我自然不会低估陈伏月，如今的陈伏月满是大战过后的疲惫，脸上都是黑的，盔甲也是破破烂烂的，丝毫没有翩翩公子的潇洒，但眼神中的坚定和耸立如山的身躯，都让人感觉到一股力量，一股不屈的力量。
我和陈伏月打了招呼后，就没有再说话。
原本是一脸敬佩的众位军士和武林豪杰，彷佛察觉到了什么，本来就很安静的城墙上，随若我们的一番话，渐渐的有了风起云涌的态势。
在草原蛮族联军的兵力不是之后，西凉城始终没有被封死，来来往往的高手有很多，自然也就带来了外面的消息。
不知道是谁传出，陈伏月因为在漠南大败，损失了几乎整个的“银虎军团”精锐，皇上已经有意要撤换他，并将他抓回京里受审。
陈伏月被草原蛮子设计，致使“银虎军团”几乎全军覆没，这一点谁也不能不认，但是更没有人不认的是，所有“银虎军团”的人，甚至所有西凉城的人，没有一个不崇拜陈伏月，甚至为了他可以去死！
特别是在几乎是残兵的局面下，陈伏月力挽狂澜，硬是扛住了草原联军的轮番攻击，为西凉城保住了生机，这就更让这些人对他死心塌地了。
其中，当然也不得不说一下朝廷，西北的军队，是在第一时间赶了过来增援，虽然被打散、歼灭的不少，但总算不断有生力军进入西凉城，才给予了西凉城的军人平民们希望。
但大家翘首以盼的，还是朝廷的大军，比如说“金龙”、“铜豹”或者是“铁狼”的精锐部队，也只有这些超级强悍的军队，才是彻底解开西凉城困局的救星。
现在面前这个超级高手，能由王家二小姐亲自陪同前来，应该……应该就是朝廷派来的吧？
“世子，此役辛苦了！”
沉默之中，我忽然脸色肃穆起来，用了一个很江湖的礼节，双手抱拳，鞠躬一拜。
陈伏月有着和京里不断来往的信鸽，自然明白到底我来是怎么一回事，他已经在猜测自己会被这位新贵怎么的羞辱和责难，但却料想不到，我一上来就对他的功绩进行了肯定，还郑重其事的表示了尊重。
“钦差大人，使不得！”
陈伏月赶紧的避开了去，双手连连的摇着。
“有什么使不得的？世子虽然有过失败和错误，但危难之际，你率领残兵败将，仍旧将西凉城牢牢的握在手中，这就是一大功绩，谁都不能抹灭！”
我正色的响应道，声音还略微大了一些。
旁边的军士们，因为听到“钦差大臣”而马上围在了陈伏月周围，但听了这话，脸色马上就缓和了下来。
钦差大人的话可是不能乱说的，我这么说出来，至少他们知道，陈伏月这次不会被绑回京城了……至于说失败嘛，那也没法，军人失败了，受到惩罚好像也是应该的。
大家也都相信，虽然陈伏月兵败漠南，可死守西凉城也为他挣回了脸面，再加上他的出身，逢凶化吉是完全可以的。
“之所以打得这么辛苦，全是因为陈伏月冒失前进，以至于后来没有足够的兵力守城。”
陈伏月脸色黯然的道，“我们西凉城安然无恙没错，但外面的那些小镇、村庄……”
周围的人，顷刻间屏住了呼吸，一个二个的全握紧了拳头，他们和陈伏月一样，悲愤之中，带着无比的嗜血。
正是由于西凉城的牵制不够，草原联军才得以放开了手去抢劫和杀戮，西凉城周围数百里的范围内，堆满了痛苦和泪水。
“身为流风国的戍边军队，让自己治下的民众遭受如此浩劫，是我们的责任，我们的耻辱！”
我充满煽动的道，“但是，如果不把同样的事情，也给草原上的人做上一遍，那就更是我们的耻辱！”
大家目瞪口呆，旋即的却又热血沸腾！
好家伙！
钦差大人莫是豪气！真是有气魄！
在这一刻，无论他们属于哪一个阵营，我的热血形象，都在他们的脑海中，留下了深刻的印记。
我满意的暗自点头，奶奶的，这群骄兵悍将还真的不好糊弄，要不是少爷我表现得好，没有人会来搭理我，更别说听我的话了。
话说回来……刚才抛出数十匹骏马，真是他娘的累啊！虽然后面小龟、小鸟有帮忙，但是为了以一个绝世高手的形象展现在西凉城军人面前，我还是差点累翻了过去。
陈伏月从我表情上，只能看出慷慨激昂，他笑了笑，这位兰亭公可真会说话的，三书两语就让人心激动了起来，不过，这么一个悍勇又机敏的人来接替自己，应该也是“银虎军团”的另一次浴火重生的机会吧！
一旁的王妙儿心中是不住的嘀咕着，眼前的男人明明是一个小气到极点的人，怎么忽然间像是变了一个人，能说出那么大义凛然又大气磅礴的话？装的！肯定是伪装的！
“哦，将军您看，那边的火快熄灭了。”
一个站在眺望台旁边的江湖人士，大声的喊了起来。他的任务是监视对面的大火，如今火势变小，他自然就第一时间回报。
“哦，说起这个，钦差大人，那边的动乱究竟是怎么一回事？和您一定有关吧？”
一个雄伟的大汉问道，他就是刚开始叫我们停下的人。
“没什么，任兰亭刚刚前来，没什么好礼送给大家，就给他们的粮仓放了把火，顺便再让他们的马圈炸营，当于给大家看一场表演了。”
我很是云淡风轻的道。
“啊——”
另一人马上就反应了过来，“唉！你怎么不早说？我们完全可以去趁火打劫的啊！可惜啊，这么好的机会就被你浪费了！”
他满以为大家会附和他，不想话语落下，不少的人都以看待白痴的眼神望向了他。
“不懂就不要乱说！”
王妙儿淡淡的呵斥道，“你们凭什么去反击？”
双来去如风的腿？人家的铁骑是摆设么？再说了，那里虽然乱了起来，但十几万的军队还在，大部分的马匹也在，他们正巴不得你们出去呢，这样就算火势再大一倍，再多两个马圈炸营，他们也欢欢喜喜的！”
王妙儿的话尖酸刻薄，那人喃喃的脸色通红，憋得说不出话来。
“看见了吧，我觉得我的口才都是无双县第一的了，看来比起这个了头来，你们的老公是怎么也比不赢的啊！”
我用传音入密对两个小妮子道。
“哥哥，男人不用和女人比口才的，不高兴了，彩帮你抓住她，让你打她的屁股，多打几次她就乖了……”
么有创意的法子，也唯有唯恐天下不乱的敬宫彩才能想出来。
如果我今天打了王妙儿的屁股，明天王国威估计就得把她塞进花轿，送到我家里了——他巴不得能让王家和我扯上关系。
敬宫美和敬宫彩是孪生姐妹，自小就心灵相通，她看着妹妹的嘴巴动，就知道敬宫彩在说什么。
微蹙黛眉的和族小公主，不着痕迹的伸出手去，一掐妹妹的肥臀，敬宫彩娇靥一红，赶紧闭口不语。
小插曲之中，对面的一阵骚动，却因为王妙儿那恶毒却又不容反驳的理由，而变得小声起来。
陈伏月从来就没有想过，凭着自己手中的人，还能去组织几次反击什么的，在他来说，守住西凉城才是最实际的，才是帝国立足于西北的根本。
所以对于草原联军营地炸营，他只是看了看，就布置人手加强警备，一点出击的意思都没育。
现在听到手下闹出的笑话，他也没有去训斥，挥了挥手，“快下去休息一下吧，告诉弟兄们，可以放松一些，只留一半的人在此看守，其余的全部回去休息，抓紧时间恢复体力。”
“是！”
几个传令兵分散开来，往几个方向跑去。
“呵呵，兰亭。”
陈伏月不着痕迹的和我拉拢着距离，“你的武功是谁教的？连续抛出这么多的骏马上来，那可是三十米的高度啊，连王家堡的主人，也没有如此高深的武功吧？”
王妙儿小嘴儿一张，随即瘪瘪嘴的闭上了，王国威的武功她还从来没有真正见识过，但一想起刚才这个混蛋那威猛无匹的架势，她心中也没有底父亲能超过他。
陈伏月的话，成功的将刚才的那一幕，又重新的在手下们的脑海中，回放了一遍。
哪个时代的人，都崇拜着强者，特别是在军中。
陈伏月虽然智谋厉害，武功高强，但要叫他从下面抛十匹骏马上来，恐怕都很困难，眼前的这位年轻俊朗的钦差大人，可是连续抛出七八十匹骏马的超级高手啊，能不让人敬佩么！
我很满意陈伏月的态度，对于我这个接替他的人，陈伏月并没有抵触，而是在为我造势。
“陈兄太谬赞了，任兰亭初出茅庐，哪里能比得上王先生？”
我平和的回应道，在官场上，可不能嚣张，平和稳重，才是赢得人心的标准。
其实我并不喜欢这么斯斯文文，大口吃肉，大口喝酒，怀里抱着娇妻美妾，欺负着恶少贪官，一路江湖游历，那比在这里故作斯文人要好玩多了。
陈伏月微微一笑，“好了，你也不用太谦虚，现在你平安到达西凉城，待先去城守府休息一下，明天再说正事，可以吗？”
“好，正好我也有很多事情要向陈兄请教。”
我笑道，“陈兄请。”
“请！”
直到我们都离开，那些紧张了许久的兵士们和江湖侠客们，才松了一口气，一屁股坐在了地上。
“妈呀，你们刚才看见了吗，这位任兰亭大人的盖世神威？”
“我刚才就在城墙边，亲眼看到他，双手抓住骏马的腿，不停的往上抛，就他妈的像是在抛苹果一样的轻松！”
“是啊，我们往平地上抛出三十米远，也怕是不行吧？这可是垂直的城墙啊！”
“这你就不知道了，凡是学武的人，力气都很大，我就见过我们王家的一位长老，能手上提千斤重物，依旧健步如飞的爬山的。”
“有这位任大人厉害吗？”
“呃……那倒没有，像是任大人的身手，在江湖上去比较，也该是前十的了！”
“那他的两个手下，也一定不错了，我看见他们两人合作，还是抛上来三十多匹的。有了这样的高手前来，我们至少防御上能轻松一些了！”
“嗯，他们是很厉害的高手，但那两个绝色的双胞胎美少女，应该比他们还要厉害。”
“足足么？快说说！”
“……”