扶桑岛，又叫东瀛岛，岛上的人经常自称大和群岛，由四个大岛组成，由南向北依次是：九州、四国、本州和北海道。
其中九州、四国面积比较小，位于扶桑岛的南方，本州是扶桑岛的精华所在，也是面积最大的岛屿，北海道，有个别称叫做虾夷地，属于不入流的土著居住的地方，冰天雪地的，人影都见不了几个，可以忽略不计。
九州是接受外来文化最多的一个岛屿，这里无论是大陆三国还是其他海域岛屿的文化传播，都可以看到，风俗民情千奇百怪，很有意思。
而四国则像是一个湖中岛，被本州和九州包围了一半，居民主要靠打鱼为生，扶桑岛附近几百里的海盗有大半都来自于这里。
和族人有句谚语：“控制了本州岛，就控制了整个东瀛。”
所以本州是扶桑岛历来的兵家必争之地，这里大大小小的诸侯众多，他们称呼为大名，豪叶寺皇室还在的时候，这些诸侯今天你打我，明天又联合在一起打他……总而言之是乱成了一团。
虽然本州岛繁华而富饶，但也经不起这样的折腾，于是北条家族揭竿而起，发动了兵变，打出“东瀛需要和平和富饶”的旗号，将统治力极其微弱的豪叶寺皇朝推翻，北条家族因而成为了新的皇族。
不过和以前的皇帝一样，北条家族也只在本州岛有着绝对的控制权威，九州和四国就像是藩国一样，纳贡称臣，各大诸侯却还是和以前一样，生活得跟土皇帝差不多。
至于说北海道……算了吧，派人占领都嫌浪费粮食，还是由那些野蛮人自生自灭吧。
饶是如此，这几年经过了励精图治，开国皇帝北条礼胜一连串的措施颁布，创造了一个生机勃勃的朝代，只不过在两年前又遭遇了倒霉事，天灾不断，于是又让扶桑岛陷入了贫穷和恐慌。
所有的开国皇帝无不是心智坚毅的人，北条礼胜在困顿之下，一方面到处乞求支援，另一方面大力发展扶桑岛的娱乐事业，渐渐又让扶桑岛恢复生气。
扶桑岛经过长年的战争，男子死伤惨重，但女人的数量却一直在增加，光是寡居在家的女人就有百万之多，再加上生育高峰不断涌现，现在扶桑岛至少有两千万名女人，而男人不过区区八百万。
除去年老的和年幼的，扶桑岛上十二岁到四十岁的女人居然达到了一千二百万，北条礼胜经过详细的思考后，终于大胆做出了大力发展青楼事业和赌博等享乐事业的举措。
由于濑户内海风浪不大，可以说是风和日丽，阳光照射很足，又天天吃鱼类蔬菜等没有多少肥肉的食物，难怪东瀛女人的身材、皮肤都很好。
加上东瀛女人的逆来顺受和善于伺候人，使得她们远近闻名，再由于扶桑岛狭长而港口众多，平日把这里当作中转站的商队不少，所以很快的，这里就成为了各个商队消费玩乐的休养天堂——当然，必须是有防护能力的中大型商队才敢来。
扶桑岛的优良港口不少，但如果要做超过十天以上的停留，商队们通常会避过外部的大海洋，躲到九州、四国和本州包裹着的内海里，这里风平浪静又地势宽阔，最适合长期停泊——这里就是俗称的扶桑内海——濑户内海。
看着罗伟手中的地图，我们在抵达壹岐岛后，再靠着陆地线行驶，往东北穿过北九州海峡，就进入了濑户内海。
一群倭人们是拼了命的划桨，估计凌晨的时候我们就能抵达。濑户内海的港口众多，罗伟为我选择的是三大港口之一的神户港。神户港位于濑户内海的最北边，靠近扶桑岛的都城大阪府。原本扶桑岛最繁华的地方是豪叶寺皇族的都城京都府，但当年叛乱时赫赫有名的“京都流血夜”上衫军团一晚就屠戮了至少二十万的王公贵族及平民，将繁华无比的京都府变成了人间地狱，所以新的都城北条礼胜就定在了也是扶桑古都的大阪府。
大阪府、京都府和神户城距离都不远，约莫都是一百里的距离，比起大陆的城池动辄数百上千里的距离来说，不值一提。
就这么着一路不停的航行，这艘海盗船终于赶在第二天凌晨太阳升起之前，抵达了神户港。
数百艘大小船只停泊在港口的景象，着实让我惊叹了一下，而罗伟却是笑言，大元国的大港口动不动就是两、三千艘船只停泊，延绵数百里，那才是真正的壮观！
抵达神户港时，那些倭人海盗果然有些办法，那个瘦小的首领长野池认识几个港口官员，三两下的就让船只停泊好，恭送我们离开。
长野池他们巴不得我们早点走，本来生怕上岸后，我第一时间杀掉他们，但实际上我对杀这些小鱼小虾没有兴趣，带着罗伟等一群人就往城里而去，倒是让长野池他们这群海盗白白担心了半天。
罗伟的任务也就是把我送到濑户港，到了这里，我们也该分道扬镳了。他们一群船员对我倒是很念恩，坚决不收最后剩下的奖赏，都说如果不是赵公子，命都没有了，又哪里还有赚钱的机会？
最后还是我好说歹说了好一阵，他们才收下一半的奖赏，并诚挚邀请我下次再乘坐他们的船舰。
他们这么一说，我也想起了一个有些困扰我的问题。
作为暂别的酒宴，我和船员们走进城里一家小居酒屋，我扔出了一千枚金币，让清晨被打扰的店家笑逐颜开，马上挂出了今天停业的告示，并开始准备酒水和食物。
照理说，扶桑岛上物质缺乏，什么猪肉、牛肉就连贵族都不可能每天吃，就更别说各种眼花缭乱的酒水了。
但这些年来随着扶桑岛上的娱乐事业发展，来往的商人们运来了大量的猪牛羊肉、葡萄酒、香槟酒、白酒、黄酒等等到这里贩售，一来是自己好享受，二来也可以大赚一笔。
当然，九成九买单的人都不是扶桑岛上的大和民族居民们，而仍旧是这些客商们、来此玩乐游历的世家子弟们。
所以在一千枚金币的巨资魅力下，居酒屋老板不一会儿就端上了上百瓶的高浓度的白酒，至于其他什么烤肉串、手抓羊肉、酱牛肉等等，如同流水一样的端上来，但也随即被吃光喝光。
居酒屋里是欢笑声一片。
任凭再节省的海上马车夫以及船员们，在成功完成一次航海生意后，都会到酒家喝一杯，放松一下。而且现在既是死里逃生，又不用自己出钱，就可以大口的喝酒、大口的吃肉，大家何乐而不为？
这样的欢乐气氛在居酒屋老板从旁边青楼带来了三十多个美女后，更是达到了顶峰。
他们在大厅欢笑作乐，我却把罗伟拉到了旁边的和式房间中，由两个小侍女伺候着，边喝着扶桑的清酒，吃着小菜，边谈论着正事。
“罗管事，你我也算相识一场，难得有共患难的经历，来，我敬你一杯！”
我举杯真切的道。
要说罗伟也是久经商场的人，平日不那么容易被感动，但受了昨晚惊心动魄逃生经历的影响，在心理上已经把我当成了好朋友，自然也就激动的举起杯：“赵公子，你太客气了，罗伟能坐在这里，全靠你昨晚的相救，来，我先干为敬！”
说着，他仰头就喝下了一大杯的清酒。等到我也喝完酒水，旁边的侍女赶紧给我们重新添上。
我笑了笑道：“罗管事，你要是看得起小弟，那就别叫什么赵公子了，叫我赵青就行。”
罗伟连连的摇头：“那怎么行，干脆，我就叫你赵老弟吧，你也别叫我罗管事了，叫我罗大哥吧。”
“好，罗大哥，我们再干一杯，请！”
“呵呵，赵老弟，干杯！”
?在我刻意的交好下，本来这几天就和我相处愉快的罗伟，更是和我称兄道弟不已，关系也越来越融洽。
“罗大哥，不瞒你说，小弟此次前来扶桑岛，实际上是有些事情要做的。”
酒过三巡，我装作迟疑的开口道。
“哈哈，赵老弟，你终于肯说出来了！”
罗伟毫不意外的笑着道：“我就知道，像是你这等有着超高武学又腰缠万贯的人，绝对不只是来东瀛玩女人那么简单！说吧，有什么事情是罗大哥能帮忙的，我一定不会推辞！”
“是这样的。”
我压低了声音：“实际上小弟的家族在梁历郡有一个商行，最近有笔大买卖上门了，为了避免别人发现后觊觎，所以家父就派我单独到扶桑岛买一些东西。”
“梁历郡的商行？”
罗伟是海上马车夫的一员，对于大陆上和各个海岛上的人情关系都知道不少，特别是巫阁商队亲近流风国，他稍微一琢磨，就有些了然：“赵老弟，梁历郡郡守赵康赵大人是你的……”
“惭愧，小弟就是家父儿子中最为不成器的一个。”
“哈哈哈，原来是郡守大人的公子啊！”
罗伟笑道：“你就是太谦虚了，如果连你都是不成器的人，那么赵大人成气候的儿子该是什么样的英雄人物？恐怕和兰亭公殿下差不多了吧！”
?我微微一笑，继续道：“巧了，罗大哥你提及了兰亭公殿下，我这个事情还和他有些关系。”
“哦？”
罗伟喜上眉梢道：“难道令尊还和兰亭公殿下攀上了关系？那真是可喜可贺啊！”
“呵呵，家父也是机缘巧合，才从殿下那里得到了一个任务，其实也不大好办呐。”
我叹气道。
“有什么难题解决不了？说来听听吧！”
罗伟好奇的道。
我先不说话，而是挥了挥手，示意旁边两个倭人少女出去。为了迎合南来北往的客人，倭女乃至所有的倭人都会说会听大陆语，既然要商谈正事，不走漏风声就是第一原则。
倭女嘻嘻一笑，冲着我们抛了个媚眼后，温顺的退了出去。
“兰亭公去年在大漠草原上大败草原蛮子，暂时稳定了西北的局势，而为了进一步让西北稳定和发展，殿下他决定要从外地迁移五百万的人口到西北。”
我平声的道：“为了吸引别人进入西北，兰亭公想出了一个主意，那就是不但为他们修建房子，发放土地耕种，还送给每个没成亲的男子一个老婆，好让他们多生孩子，让广阔的西北高原充实起来。”
“兰亭公殿下真是大手笔呐。”
罗伟拍着不要钱的马屁：“不过每个未婚男子送一个老婆，得需要多少钱啊？”
?“钱都不是问题，问题是根本找不到那么多女人。”
我苦笑道。
“没有女人？”
罗伟摇头笑道：“赵老弟，你欺负大哥我不懂了不是，西凉城现在是有名的寡妇城，起码有二十万名寡妇在那里，还怕没有女人？”
?“罗大哥，你既然知道这个，那应该知道西凉城的‘银虎军团’和‘守备军’总共有四十万人，是没有老婆的光棍吧？”
我扳着手指算道：“就算那些寡妇全部肯嫁，也还差二十万啊！就更别说跟着迁移进来的五百万人中，至少有五十万是没有老婆的穷光蛋了！”
?“这倒也是。”
罗伟颔首道，旋即他又一愣一喜，双眼发亮的道：“赵老弟，你该不会说，你们……令尊赵大人揽到了这个肥缺吧？”
?“肥缺？我觉得是麻烦才对！”
我摊开了双手，一脸厌烦：“家父居然领了买下二十万个女奴的任务，还让我来办，真是昏了头！”
?“哎呀，赵老弟，你可不能这么想啊！”
罗伟恨铁不成钢的道：“这是令尊深得兰亭公信赖的证据啊，这也是兰亭公给你们创造发财的机会啊！你怎么、怎么能这么理解令尊和兰亭公的苦心呢？”
?“买卖女人很好玩吗？”
我反问道。
“呃……”
罗伟忽然觉得有些汗颜，对于这个从小生活在内陆，又从来没有接触过奴隶贸易的公子哥来说，好像还有点嫉恶如仇的感觉啊！
“这个、这个……”
罗伟想了半天，才道：“赵老弟，你想想，兰亭公殿下是拿她们送给单身汉的，作为他们唯一的老婆，这些女奴基本上就不能算女奴了，甚至有可能兰亭公殿下会直接赦免她们的奴隶身份。这样总比被那些奴隶贩子把她们卖给青楼妓院，一生凄苦无比来得好吧？”
?“你这么说……倒是没错。”
我沉吟着道。
“岂止是没错，赵老弟你简直是她们这几十万女奴救苦救难的神仙啊！功德无量啊！”
罗伟脸不红的拍着马屁，顺便把自己的真实意图说了出来：“罗大哥我在扶桑岛还有些人脉，如果小兄弟想要购买扶桑女奴的话，我一定竭尽全力帮忙！不是我吹的，扶桑女奴绝对是这个世界上最为优秀的老婆人选，令尊派赵老弟来这里收购，真的是眼光如炬啊！”
?说到这儿，罗伟的心都要跳出来，二十万女奴，这得多少的利润？五千万？一亿？还是更多？自己如果促成这笔生意，一千万是少不了的吧？到时自己就可以提前退休，完成心愿，去江南精华地带买大房子买地做小地主……
在罗伟满是期盼的眼神中，我却是摇摇头：“家父派我来，也只是充当付款的人，他早就联系好了在大阪府的一个扶桑岛大臣，商谈好了价格，我只要验过之后，就可以付钱把她们装船运回桂海城了，到那时，‘铁狼军团’的官兵就会护送她们去西北。”
“啊？”
罗伟掩饰不住的失望，眼看着巨额的金钱从眼前飞走，任谁都不好受。
“这件事情是家父早就定好了的，我无法照顾罗大哥的生意，真是不好意思。”
我淡淡的道：“不过却还有一件事情想要麻烦罗大哥帮忙。”
“赵老弟你说吧。”
罗伟挤出笑脸道。他心想也是，这么大的生意，堂堂的郡守大人怎么可能让一个初出茅庐的毛头小子来做，那不是显得太儿戏了吗？还是自己太过天真了啊！
我微微一笑道：“二十万女奴运到桂海城，罗大哥能接下这笔生意吗？”
罗伟一愣，旋即睁大了眼睛：“你是说……让我承担起运送的买卖？”
“没错，罗大哥有这个把握吗？”
我和声道：“我先要说好，无论各个环节你都要做好，否则这不只是害了我，也是害了你，害了巫阁商会，兰亭公可不是软弱可欺的人啊！”
?“那当然！”
罗伟连忙颔首道，心中也马上开始盘算起来。二十万人的运送，当然不能按照旅游游历的费用收费，那样最少每个人也要五百金币，二十万人就是一亿金币。
为了计算出价额，罗伟想了老半天，连喝酒都顾不上了。过了许久，他终于抬头道：“赵老弟，我是一个管事的，并不是商队的高层，据我的估算，他们应该能答应你两千万金币的押送费用，这就是巫阁商会的底线了。”
“哈哈，罗大哥，有你这么做生意的吗？”
我笑道：“怎么一下子把底线都跟我说了？”
“我们既然是朋友，自然要帮着你着想啰！”
罗伟略微尴尬的笑道。其实他心中想的是，虽然这次报出了最低价，但如果能借此攀上兰亭公，相信商会的大佬们一定会笑得合不拢嘴。
我也明白这一点，却不去点破：“不过，我们购买一个女奴也只花费三百金币啊，这一百金币的押送费用是不是太贵了？”
?“呵呵，赵老弟，这个方面你就不懂了。”
罗伟知道我不了解海上贸易，也没有生气，笑着解释道：“我们海上贸易的价格就是这样，比如大元国的一件官窑中等品质的花瓶，在江南售价两百金币，我们收取的运送费用却要五百金币，你知道为什么吗？”
?“不知道，还请罗大哥不吝解答。”
“这是因为这件官窑花瓶，在随便一个南海海域的大岛上，都可以卖到两千金币的价格！这样一来，赵老弟还觉得五百金币收得高吗？”
?我做出恍然大悟的神情：“我明白了，这些女奴对于兰亭公的作用来讲，不止是三百金币那么简单，更是稳定西北的一大秘密法宝，所以一百金币的运送价格比起她们的作用来，根本不值得一提。”
“对！”
罗伟赞叹道：“赵老弟果然聪明，就是这样的意思！”
“好的，我明白了，两千万金币就两千万金币吧。”
我爽快的道：“不过我有个请求。”
“赵老弟请说。”
“二十万女奴毕竟不是货物，我想要她们在十几天的路途中住得舒服一些，环境不要那么差，也不要那么拥挤。”
“当然，这点你不说，我们也会做的。”
罗伟点头道：“放心吧，二十万人，我们会调配四十艘超大巨舰，外加完备的护卫力量，在路途中，我们还会配有医师，不会让她们生病的。”
“那我就安心了。”
我想了想又道：“至于船上其他的安排就不必了，只要船舱干净就行，被褥什么的，我会为她们准备好。”
“好！”
罗伟也不疑有他，以为我只是想要节约开支，干脆的答应了。我在开口说女奴数目之前，就按照这个数目估算过，二十万人所需要的空间，已经足够两百亿斤的粮食堆放。
虽然和罗伟的交情可以，但我也不会现在就跟他说要买粮食。毕竟商人的信息交流非常快，如果让大元国知道我要买两百亿斤粮食救助灾民，坐地起价不说，肯不肯卖给我都是一回事——让流风国从此动乱起来，对大元国可不只是十亿金币那么大的好处呐！
同样的，如果这事让其他势力知道，比如说花云国的人，不惜代价的捣乱，将运粮大船击沉，一样会达到让流风国动乱的效果。
相反，说成是购买女奴，对别人的威胁就不大了，大元国和花云国不会理睬，而那些大小海盗也还没有蠢到为了这些女奴得罪流风国新贵兰亭公的地步。
所以我现在只能说是购买女奴，等到他们接到粮食后，再想要反悔可就不行了，到时用最快的速度赶回桂海城，就可以避免很多的麻烦。
至于说欺骗了巫阁商会会不会给他们带来麻烦这事，我可不是这么迂腐的人，和上千万人的生命相比，孰轻孰重还是分得清，了不起我再补偿给他们一点钱就是了，商人嘛，还不是看着钱做事？
“赵老弟，你准备什么时候运人回去，在哪里登船？”
又是一阵吃喝之后，罗伟再次问道。
“这点我不是很清楚，罗大哥有什么好的建议没有？”
?“在濑户内海太过招摇了，恐怕不怎么好。”
罗伟拿出了地图，指向了一个地方道：“你看这里怎么样？”
?我仔细一看，却是今天我们经过的壹岐岛。
摇了摇头，我指向了它的西面，面积是它三倍的对马岛：“这里运送和装载会比较宽敞一点。”
“好！”
罗伟干脆的道：“呵呵，别看图上画着很远的样子，其实扶桑岛不大，更何况这里，两岛之间只距离了七十海里，没差多远，你叫她们从濑户内海出来，也最多不过一天的时间就能到达。”
“时间方面，今天是正月二十九，罗大哥你看二月十五日的晚上我们在这里会合怎么样？”
“还是稍微赶了一点啊。”
罗伟迟疑的道：“按照我们商队的行程，我至少要五天之后才能和他们会合，再加上回去借调船只的时间，恐怕来不及。”
“那罗大哥认为什么时间稳妥一点呢？”
“就定在二月二十日的晚上吧！”
罗伟想了半天后道。
我算了算时间，从这里回到桂海城，加快速度，也就十五天的时间，三月五日之前能抵达桂海城，时间还算充裕。
我吩咐“铁狼军团”的“金狼军”前来桂海城接粮，也正是在三月上旬这个时间，算上他们运送的时间，刚好可以赶上迁移。
递出了一叠金票，我淡然道：“这是订金，罗大哥先收下，事后我不会亏待你的。”
牵涉这么大的生意，罗伟也不敢怠慢，拿起金票一看，第一张就是一百万金币的金票，这样的金票总共有五张，着实晃花了罗伟的眼睛。
金票是流风国第一钱庄开具，这就是实际意义上的铁票，作不得假。罗伟好歹也是见识过场面的管事，深吸了一口气，就把金票珍而重之的放进了贴身口袋里，然后又长长的出了一口气。
“哈哈，来，赵老弟，我们喝酒！”
谈妥了一笔生意，心情大爽的罗伟大笑着道：“我们二月二十日再见！”
?“干杯！祝我们合作愉快！”
“合作愉快！