康宗四十三年，正月初十：傍晚时分。
西凉城的天气还是那么的寒风瑟瑟，温度很低，方圆百里都是厚厚的积雪。
但这算不了什么，城外的北面过去一百里，积雪就能达到人的膝盖……再过去五百里，那里的寒风能直接将人冻僵，那里的大雪已经不能用雪花雪片形容，只能说是天上不断的往下抛洒着雪球。
所以在这个当儿，西凉城的警戒算得上很宽松，只在北方派有二十队斥候，以防万一。
西凉城周围的民众们，有不少都来自于中部几个郡，他们以前从来没有见过这么大的雪，故而准备得稍嫌不足，但幸好西凉城的官员们提前预判到了这一点，将二十万「银虎军团」大军轮番派出了城外，帮助居民扫雪、清理路面等等，这样的活儿倒像是另一种锻炼，极大的提升了「银虎军团」的韧性。
有了军队的帮忙，再加上之前的补偿，周围三十万户的民众们，这个年过得是热热闹闹的，总算没有像大家担心的那样，冻死饿死无数。
因为道路的畅通和治安的良好，在此过年的时候，不少的居民们还纷纷跑到了西凉城，逛逛集市、看看热闹……当然，最重要的是去看王妙儿筹备的庙会，整整二十几条街里面，吃喝玩乐，耍把戏的、说书的等等应有尽有，常常大家玩了一天后，过几天又来。
这个庙会是最大的一个，但不是唯一的，全西凉城之中，一共有八个大小庙会，每天都挤满了人群。
不只是他们这般的热情，西凉城里面数十万的寡妇们，也因为这些新奇玩意增加的好心情，打扮得花枝招展的跑了出来，倒是更加使庙会充满了热闹和欢笑——数十万军人，一有空就往各个庙会跑，总希望能找到一个美丽的俏寡妇，娶了当老婆。
当兵的娶了寡妇，这在一众西凉城的文武官员来讲，都是一件大好事：一则是让当兵的从此在西凉城安家立业，对西凉城有归属感，自然责任感就越强，二来则是寡妇们如果一个人生活，还有带着孩子的，她们的日子都有些艰难，一个家总要有个顶梁柱的男人，才算完整嘛！
故而当兵的这种行为得到官员们的大力支持，还特别放出话，谁要是能在春节期间娶到老婆，都给予一百枚金币的奖赏。如此一来，既有美女的刺激，又有金钱的诱惑，哪里还不会让当兵的兴奋起来呢？
这些话，都是我和王妙儿在逛最大的庙会的时候，小妮子对我说的。
对于我能这么快就赶了回来，秀美的美少女非常非常高兴，态度也好了许多，所以今晚我们乔装打扮出来，她一反常态任由我握紧她的小手，如同一对小情侣一样，在庙会上看新奇玩意，吃点美味小吃。
西北的民风比起内陆来，要开放好几倍，在这里，互相喜欢的少男少女们，在佳节的时候都可以大大方方相约出去游玩，而不用担心被家长所责难。
放在庙会至少有二十万的人潮中，放在至少有上千对情侣的人群中，我和王妙儿是那么的不起眼，这也正好，让我们不至于太过忌讳，从而丧失了放松游玩的乐趣。
王妙儿今天穿着厚厚的棉袄，带着一顶斑黄色的裘毛帽子，娇俏动人之间，和平日里温柔稳重的她，有着明显的区别。
秀美的少女除了一只手被我牵住外，她另一只手还拿着几串烤羊肉串，用炭火和香料烤制出来的美味羊肉串，端的是鲜嫩无比，她吃一口后，又会将羊肉串递到我的面前，让我也吃一口，浓情蜜意，尽在其中。
「哇，看……那里有杂技哦！」王妙儿蓦的看到了前面一个围满人群的舞台，顿时欢喜的拉着我挤到了人群里面，好奇的打量着舞台上正在表演的男女们。
所谓杂技，就是依靠从小的训练，将一个人的身体骨骼练得柔软，从而让其做出普通人不能达到的动作，许多这样的男女聚在一起，组成了好看而惊险的杂技节目，向来是受到大家欢迎的表演节目之一。
因为杂技的要求很高，能表演杂技的，一般都是十六岁以下的少男少女们，否则年龄一大，很少能避免骨豁变得僵硬和脆弱。
现在表演的就是三个男孩子和女孩子，手上分别拿着几根竹竿，竹竿的顶端则是分出了好几个分支，上面都顶着一个五颜六色的小盘，而透过手的转动，让小盘也跟着转动起来……每个人头顶至少都有十几个盘子，这么连在一起看，炫目多彩，倒是赢得了阵阵的掌声。
接着下来，中间的男孩子慢慢扎起了马步，旁边两个少女一边注意着不要让手中的盘子落下来，边靠近了他「在众人的惊奇眼光中，她们颤颤巍巍的站在了男孩子分开的大腿上，这样就变成了三人连为一体，远远的看过去，仿佛是一座正在绽放的五彩莲花一般，在灯火辉煌的台上异常的显眼！
「好！」鼓掌声和叫好声顿时不绝于耳，许多人纷纷把手中的钱币扔了出去，大多数都是铜币，银币也不少，甚至连金币都偶尔可见。
几个表演的孩子们见状更是喜形于色，平日里他们的表演，也就是混个温饱，现在这个庙会，一天就能收到一百多金币的打赏，累积下来，甚至一年的生活都不用担心了，他们真恨不得这个庙会能每天都办下去呢。
王妙儿看得高兴之下，往我的怀里一摸，摸出来十几枚金币，也学着大家，用力的抛洒出去，在一片银色和铜色之中，这些金币显得尤其的耀眼。
可是王妙儿兴奋得有些过头了，她忘记了自己还是个武功高手，不知不觉就用上了力道，几个可怜的孩子们就被她下意识的当成了练习暗器时的木桩。结果可想而知。
随著「哎哟」的痛叫声，本来就撑得很辛苦的男孩子，痛叫着仰面就倒，两个女孩子也被打中了身体，痛得她们随着男孩子一起倒在地上的同时，哇哇的哭了起来。五颜六色的小盘，就在这么戏剧性的结局下滚落到四周。
嘈杂的声音戛然而止，我和王妙儿成为了大家众目睽睽痛恨的对象。
「看，天上掉金币了啊！」就在王妙儿羞得低头躲进我怀里之时，我当机立断的将怀里一个金币袋抛出，大喊的同一时间，暗藏真气的金币袋在空中爆开了来，数十个金币蓦的散落而下。
「喔……」一看到金币落下，他们哪里还顾得上谴责我们？通通一窝蜂的跳了起来，希望在金币落下之前，自己能够抓住。
而我也趁着这个机会，抱着王妙儿就往外冲去，不过人群实在是太过拥挤，我都还用了真气开道，才算勉强冲到了外面。
王妙儿回头望着那些人抢夺金币的样子，不觉咯咯的笑出了声，她抬头就在我脸上重重的亲了|口：「籣亭，你真是太聪明了！」我正色的道：「既然太聪明了，那么我强烈要求奖励再增加。」
「你好贪心……我……唔！」美少女的抗议还没有说完，嘟起的粉红小嘴就被我含在了嘴里，就这么在人潮滚滚的大街上，热吻了起来。
开始王妙儿还想要挣扎一下，但无奈被我搂得紧紧的，根本无法动弹，便只得放弃。
我的大舌头时而卷住她香滑甜美的小香舌吮吸，时而又轻轻舔弄着美少女洁白整齐的小白牙……到了后来，被吻得情动的秀美少女，也毫不示弱的进行了的生疏的反击，浓情蜜意之间，两条舌头缠绵在了一块。
和情郎热吻的感觉是如此的美妙，让王妙儿感觉自己就像被蜂蜜掩没了一样，浑身的毛孔都张开了，娇懒之中带着无比的欢畅，直接在温暖的天上飞翔。
西北的民风向来很彪悍大方没错，但像是这般火爆的场景，还是比较少见的，所以就算我们站在了靠近墙角的地方，也引起了许多人的注意，纷纷好奇的看着我们。
我倒是没有觉得什么，王妙儿则是彻底沉迷在和情郎的亲热之中，连美眸儿都闭上，专心的享受着热情接吻。
等到许久，需要换气的她才睁开了双眼，赫然看到周围围满了人，虽然不至于靠得太近，但一个个看得是目不转睛，无论男男女女，都是津津有味的样子。
「啊……」少女的粉脸已经够烫的了，如今更是像火烧一样。
再次羞得躲进我怀里的王妙儿，用可以比美蚊子的声音道：「快……快走了啦……」我微微一笑，冲着那些围观的人一挥手，这才豪气万丈的施展开身法，「飕」的消失在人们的面前。
「天哪，怎么不见了？」「哦，我不是眼花了吧？人呢？」「飞到天上了……哇，他们是金童玉女吧？」「我也这么觉得，寻常人哪里有他们这种高贵的气质啊……」「……」评论声不绝于耳，这些围观的普通民众们津津乐道的谈论著，像是这么神奇又令人高兴的事，他们是怎么谈论都不够呢——连金童玉女都出现在这里，不就代表着上天也赐福给我们西凉城了吗？
难得大方一回的美少女，羞得是再也不想在这些热闹的大街上行走，一个劲儿的要求我快点放她回家，她再也不要见到我这个坏家伙。
我刘日可是情场老手，哪里还会不知道少女欲迎还休的心态？我说什么也不放开她，就这么抱着王妙儿回到了城守府。
现在的城守府和我刚刚来到西凉城时，完全是两个样子。
那时的西凉城城守府破旧不堪不说，还经常被围城的蛮族的投石机砸中，真叫一个凄凉！
如今我不但击退了蛮族，还横扫大漠草原，获得了无数的资源，更由此得到了朝廷的补助，在修缮西凉城整体的时候，文武官员们自然不会忘记兰亭公的脸面，因此城守府的修缮也是使用最高的标准，修建得如同一座美丽的江南园林般，光是在里面散步一会儿，就能感受到园林之美。下午回来的时候，我匆匆打量了一番，虽说城守府比不上康宗赐给我的宅子，但在整个西凉城来讲，已经是最好的了，再加上还有大家的辛苦，我自然不会说什么挑剔的话，而是大大表扬了众人一番。
我此刻可没有精神再去感悟什么幽静深远的美丽，抱着怀里的美人儿一阵疾驰后，便抵达了王妙儿的院落。
在我离开西凉城之后，王妙儿在池长云、杜良才和「银虎军团」三位将军的请求下，住进了城守府。
用文武官员来说，西凉城的主人走了，那么就需要女主人压阵一下，免得大家军心民心不稳。
我和王妙儿的事情，只要是西凉城的中级官员都早已知道，既然迟早都是兰亭公夫人，那么先替兰亭公当家也没什么。
王妙儿本不想这么明目张胆，更不想在事情还没有定下来之前被那么多人瞩目，但是拗不过王家人的苦苦哀求，再加上父母的劝说，她还是咬咬牙这么做了。
其实秀美的美少女颇有点掩耳盗铃的味道，她也想一想，身为一个外人，怎么可能策划这么一个庙会？要知道，这样的事情，在京城可一般都是皇后娘娘出面筹备的啊……在西凉城，怎么也该西凉城城守夫人来筹备吧？
王家当然是巴不得她同意，他们第一时间送到城守府的家具和物品全都是最好的，用为她「安营扎寨」来形容，也毫不为过。
「姑爷……小姐……」守在小院内外的王家侍女们，看到我抱着王妙儿进来，都不以为怪的打着招呼，态度恭敬中带着一丝欢喜。
王妙儿想要下来自己走路，可我一双大手将她的小蛮腰和粉臀抱得紧紧的，美少女只得暗叹一声：「冤家……」进入了王妙儿的香闺，宽大的房间里，地面上全是珍贵的铁杉木，四周的墙壁上还贴着一层淡黄色的软木，整个色调布置得很温暖。
房间里除了一个少女的梳妆台之外，就只有正中摆放的一张造型精美的大床，大红色的床幢高高的卷起，床塾和床被也是大红色，很像是新婚的新房。
「兰亭……夜深了，你回去好不好……」被我放下来后，王妙儿仰头望着我，眼神中满是担心和羞涩。
少女的心思最是复杂，她隐约的感觉到，自己今晚就会成为我的小女人，但复杂的心绪又让她有些不适应，更有些恐慌。
对付她这样的女孩子，最好的办法就是稍微强硬一点。
「叫我刘日！」我捧起了她滚烫的娇靥，温柔的在她脸上亲吻着：「小妙儿……?你是我的，今晚我就要吃了你！」听到我对她说了真名，王妙儿粉脸露出了欣喜之色，我的温柔也让她很是沉醉，但此刻她的心里仍旧有些羞涩：「不，不……我还没有准备好……」「还没准备好啊？」我顺着她的粉脸往下，大嘴吻在了少女的粉颈上：「可是我看，我的岳父、岳母好像早就准备好了！瞧，这不是为我们布置的新房吗？」「哪有……」感受到我喷出的热气，似乎也顺着粉颈进入了她的心里，王妙儿一阵意乱情迷，一双玉手按住了我的脑袋，不要我再动弹。
在情欲的刺激下，王妙儿喘着粗气，吐气如兰的在我耳边道：「你……我们还没有成亲……刘日……我们到那一天再……欢好……好不好？」「我可不喜欢等待，再说，我们身为江湖儿女，做事情可不能像是老学究一样拖拖拉拉的。」
我再次抬起头来：「小妙儿，老公我马上就要去大元国买粮，这么重大的任务，去之前没有什么彩头，恐怕会有什么危险哦！」王妙儿白了我一眼，美眸快要滴出水来，她自然明白我的意思，吃了她的小猪猪，开苞见红，当然就是一个好彩头。
想起自己喜欢的男人一路忙个不停，才刚刚平定西北的乱象，就又被皇上派去做艰难的事情，美少女心中也不是很好受，颇为自己的男人抱不平之际，王妙儿也不由得涌起一股女人天生的母性。
「你吹牛……我爹爹说了，天下那么大，能击败你的不到十人，但你要是想逃跑，谁也无法阻挡得了你……」美少女瞪大了眼睛，双手却是伸了出来也抱住了我：「刘日……你以后不许欺负我……否则我会杀了你！」「我疼爱你都来不及，怎么会欺负你？」我大喜过望，美少女这么说，就证明她已经做好了准备：「不过，小妙儿，我在床上还是会狠狠的欺负你的，你也在床上『杀』了我吧！」「呸……」这个程度的荤话，王妙儿还是能听出来的，她和云芙一样，从小也接受过闺房的训练，王家的女孩子，在嫁出去后，还是需要在床笫之间满足男人，只有这样，才能在夫家真正的成为掌权之人。