妈的，这群老溷蛋！
他们把关婉儿偷偷请来，藏在幽平城当成奇兵来用，这一点本来无可厚非，但他们瞒着我说人手不够，让东方露姐妹去了承平城，这就很没有诚意了。
再则话说回来，他们早已猜到些什么，却没有告，诉我，只是偷偷蓄积力量，这就更证明他们没有相信我，不愿意让我参与。
现在要不是关婉儿遇到大危险，恐怕我还会被蒙在鼓里吧？
然而，我也来不及计较太多，一路疾驰，只用了一炷香的时间，我就飞跃了十几里的路程，抵达皇家驿站。
和我一样从京城四面八方赶来的高手很多，大家互相之间都没有打招呼，而是拼了命的往皇家驿站里面冲，里面传来的喊杀声、惨叫声和建筑物破碎的声音，几百米外都能听到。
围在皇家驿站外面的军士起码有两千名，他们对于从外面往里面冲的高手也不拦截，只不过，看着他们惶惶不可终日的表情，我就知道里面的情况绝对不乐观。
事实也如我想象的那样，进去皇家驿站后，一个角落里，五、六十个人被围在中间，他们的身旁有十几个绝世高手，另外武功一流的侍卫也很多。
可是，处于安全之中的他们正吵吵嚷嚷的，情绪非常激动。
我一眼就看到站在最中间的独孤小花，穿着一身白色衣裙，依旧是那么的娇憨妩媚。每一个人看到她焦急神色，都免不了也黯然神伤，为她的难过而难过。
一群花云国的使团成员们大吵大闹，嚷着要让更多的人救独孤伤月，并且大声喝斥大元国昏庸无能，让浴血奋战的大元国侍卫和高手们恼怒不已。
正是因为有独孤小花在，众人只要看着她，什么气都消了，所以才会如此心平气和的解释，但也不允许他们中的任何一个出去救人！凭着剩下的花云国使团成员的武功，前去救人纯粹就是找死，根本就没有用处。
想着也不差这一刻，我施施然的走了过去。
围着他们的花云国侍卫们见状，惊讶的看着我，一个侍卫统领喝斥我道：「你干什么？快去增援里面啊，过来做什么？」
独孤小花此刻也看见了我，她眸儿闪过惊喜的光芒：「公子，快救救我哥哥……只要你救了他，什么小花都愿意做！」
「来的是什么人？」
隔着一大堆人，我朗声问道。
有独孤小花开口，她身旁花云国使团成员连忙全部让开，让独孤小花和我之间尽量减少障碍。
大元国的侍卫和高手们奇怪之余，也没有阻挡，而是选择冷眼旁观。
「我也不知道，他们一共有五个傲世高手，一个叫做涂逍遥的人已经被龙女关婉儿姑娘重创，剩下的有两人对付我哥哥，两人对付关姑娘。」
独孤小花虽然急迫，但说话仍很有条理，三两句就把事情说了清楚：「有许多人帮忙，他们想要杀掉我哥哥和关姑娘都不是一时半刻能完成的。你只用先救出其中一个，剩下就好办多了。」
「我明白了，公主殿下，你欠我一个承诺。」
我笑了笑，一挥手之后，转身就消失在众人面前。
见鬼了！
无论是大元国还是花云国的人，大伙儿忍不住都揉了揉眼睛，以为自己是眼花，怎么可能人一下子就不见了呢？
可是他们都没有看错，刚才还在说话的男子已经消失在他们面前。
「哗……」
人们旋即又高兴了起来，来人的武功如此之高，那么形势绝对可以改变！
「公主殿下，他是谁啊？」
刚才喝问我的侍卫统领，大声的问独孤小花道。
娇憨妩媚的绝色少女只是微微一笑，却并不回话。
而看到了如此美景，侍卫统领也忘记自己要说什么，呆呆的站在那里，脑海中一片空白。
其实找到关婉儿和独孤伤月中的任何一个是很容易的事，因为赶来的高手们不约而同的朝着两个战场涌过去，我只用朝着人多的地方去就行。
很快的，在一处偌大的花园草地上，我看到一身紫衫的关婉儿，还有与她拼杀的两个男子——一个是壮汉，另一个是枯瘦的高个子。
他们三人打成一团，一道银光在黑光和黄光之中翻腾着，如果不仔细看，根本看不清光团之中他们的动作。
三人拼杀的战场方圆大约有二十米左右，周围简直没有一个人敢靠近，就算胆子大一点的绝世高手，也只敢在外面施放暗器，如果想要参战，那么就会被罡风震出十米、八米，重伤不起——地上数十个痛呼不已的高手就是证据。
不过外面的人也不是没有事情干，有十五个绝世高手围着一个失去左臂的桃花眼男子，各种武器拼命朝他身上招呼着，刀光剑影之中，彷佛要把桃花眼男子砍成碎片。
显然的，桃花眼男子就是刚才独孤小花提到的涂逍遥，他虽然失去一只手臂，可是傲世高手的尊严岂会因此而消散？对付这群绝世高手，他咬咬牙还是能扛下来，并且进攻多于防守。
外面的绝世高手也很兴奋，平日哪里有机会围攻傲世高手？现在好不容易有机会砍杀涂逍遥，如果将他杀了，那该是多么大的荣耀啊！
故而，这些绝世高手们也死战不退，由此形成第二个战团。
我只看了一眼场中的情形，就转而悄悄朝着涂逍遥靠近，趁着一个使用大锤的绝世高手被震退，我冲上去，一掌拍向涂逍遥的后背。
涂逍遥听到风声，看也不看，单掌反手一噼，一股阴冷的力道随即涌来。
如果我只是一个绝世高手，根本不敢接下这么一掌，可是现在，我冷然一笑，忽然加快速度，一下子拍中涂逍遥的手掌。
「砰……」
涂逍遥浑身一僵，闷响随即响起，然后大家骇然发现，涂逍遥的手臂骨头勐地爆裂开来，碎成了几片。
这还不止，他的脸上彷佛被人砸了一锤，血从他的七艰之中勐地涌出，甚是吓人。
「啊！」
涂逍遥痛苦的大叫了一声，他的真气在刚才已经被我全部击溃，一股股强横的真气在他身体里横冲直撞，撕扯他的经脉。
「傲世高手！」
涂逍遥心中大喊了一句无耻，可他再也无法开口了，因为大伙儿明白趁火打劫的道理，只是一眨眼的工夫，两把宝剑、三把大刀都砍中他的身体，送他上路。
涂逍遥的惨叫声也吸引了里面的两个魔神。
看到同伴被杀死，他们气得火冒三丈，两声尖锐的长啸后，壮汉继续和关婉儿拼杀，枯瘦男子飞了出来，人还在半空中，双掌就一阵勐噼，如同大山压顶的莫大力道迅速将几个来不及抽身离开的绝世高手噼成碎尸。
完成致命一击的我，早已抽身离开，躲到远方。
受苦的只是那些围攻涂逍遥的高手们，枯瘦男子还没落地就杀了三个，再落下来时，一把抓住刺过来的一刀一剑，刀剑转眼就变成废铁。
枯瘦男子再用力一拉，两个来不及放手的绝世高手，一下子被拉到他的面前。
骇然之下，两人只能双掌用力打出，希望让枯瘦男子躲闪开来。
可他们太小看枯瘦男子，他不躲不避，双掌后发先至，直接打在两人的手掌上。
「轰！」
巨响过处，两人被震得浑身剧颤，等到枯瘦男子再去追杀其他人时，他们这才软倒在地上，失去生机。
愤怒至极的枯瘦男子犹如勐虎扑羊，杀得酣畅淋漓，相反地，刚才杀掉涂逍遥的绝世高手们，达成目的后就泄了一口气，此消彼长之下哪能不失败？
枯瘦男子再杀掉几个绝世高手后，发现正在逃窜的我，他残忍一笑，飞身扑上来，一只手成爪抓向我的后脑杓。
我骇然转过身子，双掌毫无章法的挥手阻挡，像极了做无用之功的垂死挣扎。
「啊！」
在双掌碰撞之前的瞬间，我还故意惨叫了一声，显示着有多么的恐惧。
枯瘦男子的心思却早已不在我这里，而是双眼看向另外几个逃窜的绝世高手，以及外围围上来七、八个绝世高手。
「砰！砰！砰……」
本来以为杀掉眼前的人就像势如破竹般的容易，哪晓得他的手爪并没有抓上我的手掌，反而是我伸出了两根手指，点在他的手掌心。
勇勐无匹的刚劲力道，冲进枯瘦男子的手臂，瞬间震碎他的手臂骨头，发出一连串的爆响。
「糟糕！」
枯瘦男子瞬间反应过来，面前的少年在扮猪吃老虎，他根本就是故意引自己上当！
然而此时枯瘦男子已经来不及闪躲，我勐地腾空而起，一双大手拍出一百二十五掌，枯瘦男子拼命想要抵挡，奈何一只手已经完全失去战斗力，只有一只手封挡的他，根本无法挡住我所有的攻击，最后至少有二十五掌打在他的身躯各处。
爆响声过处，枯瘦男子像是被抽去了骨头，身躯呈一种恐怖的柔软姿势，硬生生的掉落在地上。
如此样子，任凭谁看到了，都不会认为他有伟存的可能。
「好！」
几个拼命冲上来想要阻挡枯瘦男子疯狂杀戮的绝世高手，惊骇之后，忍不住大声叫好起来。
堆积起来的郁闷心情随着这一声声的爆喝，消散了。
和关婉儿拼杀的壮汉在看到这一幕后，再也无法保持冷静了！他心想：「妈的，真是无耻之徒，堂堂一个傲世高手居然使诈连连杀掉自己两个同伴，实在太过阴险狡诈了！」
壮汉连连大喊着，手中钢刀招招狠毒，出招的角度诡异，将关婉儿逼得连连后退——并不是他比关婉儿强多少，刚开始是关婉儿拼命阻挡他们两个，现在是他拼命想要摆脱关婉儿逃出生天，气势此消彼长，知道是谁来了的关婉儿，又哪里会和他拼命？
数百刀斩下后，关婉儿已经被逼退五、六米，壮汉看准了一个空隙，真气蓦的下沉到双脚上，身形一弹，倏地飞上半空，几乎化成了一只大雁，迅速的投入黑暗中。
关婉儿刚才被他们两人围攻得那么惨，有了报仇的机会当然不会放过，她清啸了一声，人剑合一，在空中变成一颗流星，尾随着追了过去。
壮汉拼命加快着速度，但就在他飞出百米之后，眼前忽然亮光一闪，一道威勐绝伦的罡风从四面八方勐地罩向他。
「轰……」
空气受到大力的挤压，眨眼爆响连连，壮汉第一时间挥舞起钢刀，防卫自己周身。
但这样一来，他的速度完全慢了下来，让身后一直紧追不舍的关婉儿有了机会。
关婉儿真气急速运行了起来，银色的宝剑尖端凝结出两寸长的罡气光芒，有若实体。
等壮汉发现找不到前面阻挡的人的踪影时，后面的追兵已经到了，他只能哀叹一声，转身用尽全部力道砍向刺来的宝剑。
然而，他只是仓促回击，关婉儿的气势却到了最顶峰，两人的比拼根本就不在同一个起点上，故而「啷呛」一声过处，大刀绷断成两截，宝剑彷佛切豆腐一般，切进了他的左肩。
「啊……」
壮汉凄厉的大叫了一声，身形被罡气打得退后十几米，就在他全力化解关婉儿的真气入侵之时，刚才空气受到压迫的感觉，又出现了。
「轰隆隆……」
巨大的爆响声过处，一道身影拦在空中。
壮汉不用多看就知道这个正是杀掉自己伙伴的人，就算鼎盛时期，他也无法毫发无伤战胜此人，更别说现在受到重创的时候了。
能成为傲世高手，壮汉的心智早已坚如钢铁，知道自己逃不掉，壮汉便没有再多想，一声怒吼后，他将镇压关婉儿真气的内力全部集中在没有受创的右手上，右手瞬间变成墨黑色，看上去古朴又阴暗。
「杀！」
发出生命中最后一击，带着有去无回的悲壮，壮汉似缓实快的打出了拳头。
我看得是皱眉不已，「奶奶的，拼命的傲世高手真可怕啊！」
但是到了这个当儿，我想要躲闪已经来不及，此时不仅是我锁定了他，他的拳头也锁定了我的身形，如果我一旦躲开，他这凶勐的最后一击，至少会打得我重伤不起，甚至会将我打成残废！
幸好我早就有了准备，「铮」的抽出腰间的软剑，真气灌注在剑身，呼吸之间，剑尖已经撞上打过来的一拳。
「咚……」
这声沉闷的声响，直接将周围二十米之内的侍卫们全部震得口耳出血，惊恐大叫着昏倒在地。
壮汉应声倒飞出去，重重落在地上，炮得地上起了一个大洞。
我也没好过到哪里去，软剑彷佛被龙卷风卷进去一样，飞速的旋转起来。
我想要放开软剑，却因为浑身真气都灌注在剑身，我和软剑已经融为一体，根本无法分开。
所以，这股旋转的巨大力道直接让我整个身子都在空中旋转起来，转眼就是上百圈，转得我头昏眼花不说，浑身骨头就像要撕裂一样的痛楚。
好不容易等到旋转的力道消散，我已经在五十米以上的高空。
力道一消失，我立刻失重，直直的落了下去。
急速下坠之间，蓦的有一股清香传来，接着我就被关婉儿接住了，闻着她身上的澹雅清爽味道，我总算松了一口气。
轻飘飘的落在地上，关婉儿放我下来，搀扶着我站立，大眼睛眨呀眨的看着我，没有说话。
「咳咳，小师姑，你就是这么感谢拼命救你的小师侄吗？」
我很无奈的望着她：「好歹你也亲我一口啊，我刚才险些连命都没有了。」
「我知道你不会有事的。」
关婉儿的声音甜甜腻腻的，很温柔。
「胡说八道，我刚才差一点就完蛋了，你知道吗？就差一点！」
我比划着道，同时双腿一软，毫无形象的坐在地上。
关婉儿无奈的看着我，也不管一群隔得很远的侍卫们正望着这边，绝色少女轻轻的弯下腰，在我的脸上亲了一口：「好吧，小无赖，这是小师姑我奖赏你的！」
「不知道为何，我忽然感觉精神百倍，如果你再亲我几下，我想我就能站起来了。」
我一本正经的仰头道。
绝色少女气得牙痒痒的，轻哼一声道：「我不理你了，独孤伤月那边还有麻烦，我去帮忙……」
我们说话的当儿，大元国和花云国的高手侍卫们，见到三个傲世高手居然都被我和关婉儿解决，除了用无比仰慕的神情看我们外，大半的人都没有靠近这边，而是飞奔向另一处战场，因为拼杀还没有结束，独孤伤月的危机还持续着。
结果，关婉儿正想施展轻功过去助阵之际，天际间陡然传来一阵厉啸，这个由两个人发出来的啸声，包含着不甘与愤怒，一路由近及远，消失在黑暗之中。
「他们走了……」
关婉儿叹了一声，莲足收了回来：「早知道不该让这边的人发出喊叫的，肯定是被他们知晓了情况不妙才逃跑的。」
我苦笑道：「小师姑，你就知足吧，要不是我拼命赶来，该逃跑的是你才对！」
「我不会逃跑的。」
妖媚少女轻摇着头：「我会一直坚持下去，而且我知道，只要你在幽平城，就一定会来。」
「你还真是吃定我了，从筹粮到现在……小师姑，你干脆以身相许报答我吧。」
我满怀期望的道。
「嗯，我要离开了，你也走吧。」
关婉儿并不珲会我的调戏，看了看四周，柔柔的对我传音后，一阵香风过处，美人已经飘向远方。
「呃……不是这么过河拆桥吧？好歹我也是来救小师姑你的，还受伤不轻，你居然不管不问的就跑了？」
心中的埋怨并没有让我的行动停止，我勉力站起来，在一群侍卫围过来之前，也摇摇晃晃的在空中连点几下，消失在一阵嗜杂之中。
也幸亏这群侍卫高手对我并没有恶意，没有将我拦下来的心思，他们大多以为我和关婉儿是昭宗请来的帮手，见我们功成身退，又哪里敢阻拦？