夜里，我和小雨都留在了城守府中。
倒不是因为郭德雄的殷勤挽留，实在是现在看起来单骑赶路已经不安全，虽然距离京城已经不远，但越是繁华有人烟的地方就越不容易防范，所以还是等白天再赶路。
我和小龟、小鸟、小妮子们约定的时间是后天腊月二十一在岐民府会合，时间上不着急，可由于担心他们的安危，我决定还是明天一早就开始赶路。
鱼幕府的「铁狼军团」驻军已经不值得信任，孙平已经发出飞鸽传言到梁历郡的郡府原西府，通知那里的抠密院京兆地区第三分院大统领，调集「铁狼军团」的精锐「金狼军」过来，护卫我回京城。
「铁狼军团」的编制是二十万人，实际加上平日轮值天下的人起码也有五十万，否则这么大一个天下人根本不够用。
而二十万的标准规模指的就是十万「金狼军」和十万「银狼军」，这些军队中，十万「金狼军」拱卫着京师周围方圆千里，十万「银狼军」分驻边疆和内陆之间的要塞；他们这二十万人绝对忠于朝廷和皇上，也是「铁狼军团」的主干。
当初西北危及的时候，西凉城众多将领和官员期盼的就是驻扎在陇凉郡外面的三万精锐「银狼军」，可惜到最后他们还是没有前来，只是牢牢把守住西北和内地之间的关卡，引得不少西北人士对他们非常的不满。
其余的三十万则是驻扎在像是鱼幕府之类的中等府衙，良莠不齐，既有章启这样投靠亲王的败类，也有像上木郡镇守将军吕律国这样的优秀将军。
不过无论是「金银狼军」还是普通的狼军，都会三年一换，按照各自的地盘和任务，一个地方一个地方轮换，这就叫轮值天下。通常一个士兵在轮值一遍之后就到了解除兵役的年龄，连将军们都一样，几乎没有机会回到以前待过的城池，这在朝廷来说是一种很好的控制手段。
有了五千绝对忠于皇上的「金狼军」，我这趟回京就再也没有问题，到时顺便在岐民府接上敬宫姐妹、王紫和小龟、小鸟，大摇大摆回京也不错。
小雨跟我道过晚安后就直接回房休息，这倒让我有些奇怪，我原本以为她会过来攀谈一下，至少也混熟一点，没想到她还玩起了欲擒故纵这一招。
说起小雨的媚功跟小燕修行的媚功，说一样但又不一样。
小燕在施展媚功的时候，一双眼睛勾魂夺魄，魅力惊人；但小雨却更返璞归真一些，眼神中除了闪烁着光芒外，清澈得如同深潭一般，从境界上来讲，她比小燕要高上一筹，说她不是销魂宗的玉女，恐怕没什么人敢相信。
最让我奇怪的是，小雨除了突围和逼供时绽放出光彩外，其余时间又蓦的隐藏起自己的锋芒，就像是一个普通的绝色美女，虽然美丽诱人，但缺乏一股出众的味道。
这不禁加强了我剥除少女的外壳、俘获她芳心的想法。
哼哼，师父，您当年没有做成的事情，现在就由徒儿我代劳了！
「砰砰！」
思索之间，外面房门响了起来。
我听得真切，外面有三个人的呼吸声响，其中有两个细微得紧，应该是女的。
谁这么晚敢来打搅我？
念头还没有转完，一个男子的声音就阿谀的说话了：「公爷殿下，小的是郭府的总管，给您送礼物来了。」
礼物？
我已经想到了什么，微微一笑，伸手一拂，房门打开了来。
映入眼帘的是一个鞠躬的中年管家，在他的身后是两个同样低着头的女人。
中年管家脸上的肉快要笑烂掉的样子：「公爷殿下，长夜漫漫又天寒地冻的，我们这里没有什么好的取暖房子，就只有土气一点，给您送上两个暖被的美人儿，还请您慢慢享用。」
他狗腿的模样让我生不起斥责的心。就算在他说话的时候，管家身后的两个女人都没有抬起头来，倒是让我多了一分好奇。
「知道了，你退下吧。」
我沉吟着道。
管家一听大喜：「谢谢公爷殿下，谢谢公爷殿下。」
说着，他连忙就这么退了出去，同时还不忘叮嘱两个女人：「一定要好好伺候好公爷殿下，知道吗？」
「是……」
两女娇滴滴又带着一丝慌乱的声音，有着梁历郡独有的软绵绵音调，听在耳朵里很是舒服。
等到管家退出去，两个女人低着头小步走进了房间，跪坐在茶几旁边，却是仍旧不抬头。
我哑然失笑，看她们这个样子哪里像是来伺候人的美人儿，简直是担心受怕的小兔子。
「抬起头来。」
我淡淡吩咐道，郭德雄的出手应该不会差，也不知道这副娇羞的模样儿是不是故意装出来的。在我们无双县的青楼，很多小妞就是这样，明明夜夜当新娘，偏偏还要做出老娘是贞洁女子的派头，结果引得无数男人前仆后继的上当。
两个女人娇躯一颤，缓缓抬起丫头。
毫无疑问，她们两个都是美人儿，可年龄并不一样，一个有三十来岁，另一个却是只有十几岁的样子，可娇靥很是相像。
仔细看时，年龄大一点的美少妇满头青丝齐整梳向脑后，又柔顺地盘成一个发髻，凹凸有致的美妙身段起伏波澜，丝质的衣袖里露出的玉臂滑腻光洁，宛如出污泥而不染的玉藕，粉颈温润如雪，金闪闪的耳坠随着美人儿的呼吸轻摇漫舞，平添了妩媚的风情。
年龄小一点的美人儿却比美少妇要稍微纤瘦一点，肌肤洁白润泽，如鸭蛋一样的娇靥上飞霞一片，大大的杏眼水波荡漾，琼鼻小巧玲珑，鼻翼微微动着，粉唇微张，露出两排洁白的小牙，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，同时身上还有一股淡淡的脂粉芳香，拨弄着我的欲望。
模样儿很像，可……不像是姐妹花啊？
我暗自一琢磨，一个念头闪过，心下顿时热了起来。
难道……难道是……母女花？
奶奶的，别说日少爷了，就是日少爷的老爹也只玩过姐妹花啊，母女花……太刺激了一点吧？
「咳咳。」
我一本正经对眼前的两只小羔羊道：「你们是姐妹吗？看起来很像啊！」
「殿……殿下，她是民女的……女儿……」
娇媚的美少妇脸颊红得要冒出火来，那羞涩的模样告诉我，她并不是青楼女子，而是一个良家妇人。
美少妇的女儿更是不堪，小脸不敢低下，但一双玉手不停揉捏着自己的裙摆，紧张得连呼吸都无比的紧促。
果然是母女花！
一股邪火不由自主就从心里冒了出来，如此夜黑风高又没有其它人在，少爷我吃掉一对母女花，也不算什么大事吧？
凭着美少妇的眼光当然看不出我在想什么，她想起来之前郭大人的吩咐，咬着银牙道：「殿下，已经夜深了，让奴婢母女伺候您安歇吧。」
说话之间，她从地板上爬了起来走向了我。
「慢点。」
我抬手制止了她。
关键时刻，少爷我还是心肠不够硬、不够荒淫啊！
探摘母女花一向被认为是风流韵事，我也很喜欢，但要我怎么如同上青楼找姑娘一般的上了母女花，好像有些不对劲。
当然，要是只是这个美少妇前来，看在她美貌动人又楚楚可怜的娇俏样子，我肯定也笑纳了她，不过我可不喜欢自己上过的女人被别人碰，以后在鱼幕府给个宅子、多找一些奴仆伺候着她就行。
听到我语气中有拒绝之意，含苞待放的美少女心中一喜，在俏脸上就显露了出来，要和妈妈一起伺候一个男人，虽然这少年长得英俊潇洒又身份高贵，可总是让少女心中羞得不行。
美少妇听着却是脸色蓦的大变，娇躯一纵就扑到了我的怀里。
我下意识的去搀扶她，不自觉就抓住了一对丰硕的玉乳，引得美少妇「嘤咛」　一声。
「殿下，您……您要了我们吧！我……民女虽然是残花败柳，可我的女儿却是一个处女呢……我们会好好伺候您，让您心满意足的……」
美少妇心慌之下，说话有点口无遮拦。
我闻言一愣，保持着抱她的姿势；「什么意思？有人威胁你们母女来伺候本公？」
刚才她和她女儿表现得那么娇羞，我还以为是故意这样引起少爷的欲望，结果现在看着我不要她们，美少妇反而惊慌恐惧，那就证明她是真的要献身，而且是迫不及待的那一种……我和她们又没有深厚的感情，如此急切未免太过蹊跷。
美少妇娇靥脸色一变：「不、不是的……我们……我们仰慕殿下您的风采……啊！」
我最见不得人当着我面撒谎，这个小妇人恐怕连我的名字都不知道，还什么仰慕，气得我一个巴掌就挥了过去，重重打在她半翘起来的肥臀上。
随着美少妇的痛呼，肥臀美肉一下子就颤抖了起来，那软绵绵中又带有弹性的肉感让我的手打得很是舒服，故而一记之后也没有离开，而是在她肥臀上慢慢滑动着。
「下要胡说，否则我还打你屁股！」
我将她的娇靥扳了过来：「老实说，是不是郭德雄威胁你们来的，思？」
「不是！」
美少妇答得倒是很坚决，但一点都不敢看我。
「啪啪啪……」
我将她翻转过来，揭开了她的衣裙，露出里面毫无掩饰的雪白肥臀和大腿来，然后也不客气对着肥臀就是一阵拍打，清脆的响声伴随着美少妇痛苦的呻吟，传遍了房间。
我当然没有运气在手掌，但就是这样的力道也不是她一个小小妇人能承受的，才几下的功夫，她的肥臀就泛起了红色，痛得她连连挣扎，泪水止不住流了出来。
美少妇的肥臀雪白而硕大，挺翘的两瓣臀肉之间因为被巴掌打得颤动不已，露出了中间那黝黑的一片芳草，两片阴唇也若隐若现，甚是迷人。
旁边的少女看得呆了，旋即又露出害怕的神情，银牙紧咬的她，小拳头握紧又松开，松开又握紧，终于「哇」的一声哭喊起来，从地上爬了起来，哭喊着冲向了我。
我看着好笑，她不像是来救人的，反而像是来「送死」的，于是伸手一抓，将她也抓到了身边，牢牢按住，顺手打了几下她弹性十足可又没有那么肥美的肉感翘臀。
「哎哟……」
少女这时彻底的感受到了妈妈的痛苦，那火辣辣的感觉简直像是要让小屁屁烧起来一样，让她一下子就老实了下来。
我的手转向了少女，自然她的妈妈就没有继续被打屁股了，但当我回过头来望向她时，趴在我腿上的美少妇娇躯一颤一颤的，肥臀没有被打，都不时的紧缩一下。
花丛老手的我也是微微一琢磨，才晓得她现在是什么样的状况。
我大是兴奋的将她翻转身子，一看她阴阜贴住我大腿的那个地方，果然，一股水渍就这么显现了出来，再用手一摸，美少妇的蜜洞外面满足湿淋淋的一片。
「好哇！你这个小荡妇！被人打屁股居然都会高潮！」
我让她坐在我大腿上，盯着她羞恼的粉脸：「看来我不教训教训你，你是不会乖的了。」
说着，我一只手抓住了她的美乳：「来，给少爷我宽衣！」
被我当面揭穿她，又是在女儿的面前，美少妇羞得恨不得找个地缝钻下去，她暗自责骂自己，平日自己都非常端庄和守本分，怎么今天会如此放荡呢？
这位英俊的尊贵少爷，手好像有魔力似的，打在自己的屁股上竟然让自己浑身都发热，肉洞一阵接着一阵抽搐，最后在不断的拍打中居然达到了她有生以来最激烈的高潮，要不是她紧紧闭住嘴巴，还不知道会叫出多么淫荡的声音啊！
望着眼前充满了占有欲望的俊美少年，美少妇心中除了羞涩和慌张，更有一种不能说出来的满足感：『他这么想要我，说明我对他也有着吸引力呢……』「怎么，还不动？难道又想挨打了？」
我在她耳边轻道，顺便还舔了舔美少妇的洁白耳垂，美少妇当即就是一阵颤抖，小手小心搭在我的长衫上，生涩的替我解开腰带，褪去衣裤。
旁边的少女早就从屁股的火辣疼痛中清醒过来，看到妈妈替少年解衣，她知道自己今天的命运已经注定，又是害羞又是悲伤的情绪，让她的泪珠止不住的流下脸颊，看上去凄美得很。
美少妇的眼睛余光看到了趴在那边的女儿的表情，心疼之下，她不由得更下定了决心。
当我衣裤全部脱掉的一瞬间，美少妇肥美又带着火热的美臀立刻就紧贴了上来。
美妇人的经验显然不多，绒绒的青草在大肉棒上摩擦着，每每想要套弄进去，就是有些畏惧和害羞，弄得最后都没有成功。
「笨蛋，这点都不懂怎么伺候人？」
我怒斥着美妇人，双手捧起了她的俏美肥臀，龟头抵在了两片蜜唇上，那不断浸出的汁水也流到了龟头、玉柱上。
美少妇的肥臀形状很漂亮，像是一个实心的大水蜜桃，白嫩光滑不说，捧在手里也毫不沉重。
肉唇碰到玉柱后，美妇人更是颤抖得厉害，头颈无力垂下，一双玉臂搭在了我的肩膀上面。
「殿下……您……您轻点……奴家……奴家怕……」
美少妇结结巴巴说着，光这样就是她鼓足了勇气说话的结果。
「怕什么？」
我正想冲进蜜道，闻言也是停了下来，依旧捧着她的美臀，调笑道：「你难道还没有经历过男人？」
「不是……您的、您的太大了……奴家怕……怕容纳不下。」