从古至今的战争，就一直以杀戮为主。
至少五万人的漠北骑兵和我们纠缠在一起，这次是双方都有准备，又是大白天，视力和实力都达到了最佳状态，於是大家都杀红了眼，你一刀我一刀毫不手软，一个士兵刚刚把敌人杀死，身后就捅来一刀将他杀落马下。
五万漠北骑兵对上我们一万五千人，从数目上来看，他们占据了绝对的优势，但从各人实力来讲，千锤百链的王家精锐们，远远胜过了这些草原蛮子。
特别是在近身交战之中，王家精锐们更能发挥自己武功上的优势，再加上兵器和盔甲也远胜敌人，我们反而逐渐获得了主导权。
不过漠北骑兵面对着我们时，有着刻骨铭心的仇恨，悍不畏死的作战风格倒是让我们一直无法扩大战果。中午炙热的阳光下，血肉横飞，喊杀声不绝於耳，几乎所有人的脑海中只剩下了杀戮和血腥……
我和两个小美人儿自然是其中的例外，我们三人专门往人多的地方去，我的双刀不停飞舞着、敬宫姐妹的太刀也挥动得妖魅无比，我们四把锋利的刀刃不时削起一颗颗人头，每次都能杀出一条血路，将被敌人围困住的王家精锐们救起来，加入我的身后骑兵队中。
虽然身后大部分的王家骑兵都被敌人纠缠住了，陷入了单兵作战，但还是有数百个王家精锐紧跟在我的后面，抡起一道道刀光，飞速砍杀着敌人。
草原蛮子的人数还是太多了，加上他们擅长骑射功夫，很多箭法厉害的敌人就躲在了最外围，看着我们哪边的人最凶猛，常常就是数十、数百枝利箭从四面八方射来，人和马都要射，就算射中了自己人也无所谓。
其中最受到照顾的就是我们十五个领军人物，甚至有一个王家长老在砍杀五个围在身边的敌人之时，被一个搏命的凶汉扯住了长剑，结果就因为防御不力，被射了个连人带马都浑身是箭，比评书之中的杨七郎还要凄惨。
看着自己身边的精锐子弟们不断倒下，王国威的感受是最为深刻和痛心的。每一个弟子都至少耗费了王家二十五年的时问培育，结果在战场上要不了一个呼吸的时间，就被敌人夺去了生命，这怎么不让一心想要发扬光大王家的家主大人痛心疾首？
有的人心情烦躁了，就会引起沮丧的情绪，甚至会影响实力的发挥。
王国威不同，他的心性极其坚韧，烦躁和难过的情绪反而是提醒他自己现在该做什么。
“啊！”
王家家主大人大吼一声，手中的宝刀迸发出灿烂的光芒，闪电般的挥舞之际，让他整个人都成了一个光团，在一群黑压压的人群中煞是耀眼。
好家伙！王国威拚尽全力，使出了王家秘传武功心法，全身实力达到了最佳状态，砍人砍马像是砍柴一样轻松熟练，光团在人群中不断冲杀，每次经过的地方都会飞起无数的手脚和残躯，当真是所向披靡！
王国威的显眼正好给了外面的神射手们一个靶子，利箭“飕！飕！”
不停射向了他，但每次还没到身前，就被真气挡得一顿一弹，飞落一边。
我隔着很远就看到了他大显神威的一幕，对於同等级的高手，我最是了解王国威的状态，他是真的拚命了，傲世高手的全力拚杀之下，就算是一千个人都不够杀，任何的阴谋诡计和人海战术，在绝对的实力面前全都不管用。
有着强大真气的支撑，王国威手中宝刀变得无坚不摧，将漠北骑兵的包围网杀得是七零八落，连最勇猛的草原人都看到光团就躲，还丝毫不以为耻辱——那简直不是人，为什么要去送死？
王国威的心态我能理解，要是“日月神教”被人家围起来杀，我也会心痛，更何况王家的精锐们都或多或少带着西北王家血脉的人，最差的也是在王家堡附近住了数百年的家族出身，几乎全算得上是王国威的亲人，他不拚命压制敌人才是不正常。
想着王家是因为我才连连大战，好像我不使出全力，有些说不过去。叹了一口气，我体内的真气猛地扩展闲来，整个人在一瞬间被爆发出来的金色光芒包裹住。
天魔功八层加潜力刺激大法！我的功力眨眼间提升到了天魔功九层的超高境界！
“蓬！”
一阵猛烈的气浪，将我正面的十几个敌人立刻震成了粉碎，还没等到其余的敌人恐惧的叫出声，我的双刀刀罡已经直接暴涨了三尺，变成了有五尺长短，金色光芒也将刀和座下骏马笼罩在其中，彷佛是一个双手硕长的金甲巨人。
“哧哧哧……”
刀芒如划破纸张一样，将方圆五米之内的草原骑兵连人带马劈成了粉碎，这不是一刀刀砍下去的效果，而是一刀下去，他们的人就被真气震得爆开了来。
“受死吧！”
我驱动着神骏的马儿，狠狠撞进了涌上来的敌人阵中，双刀狂舞出千百道金色的光芒，凡是被金光碰到的人无不爆裂成血雾，转眼我前方和左右已经是空白一片。
“嘶……”
无论是敌我双方，见状都不由倒吸一口冷气：‘天哪，这是战神下凡吗？人怎么可能有这样强大的力量？’我没有给敌人思索的机会，金光肆意挥舞，让我前面五米的范围内都变成了金色光芒笼罩的空间，比起王国威的那个光团来，威力和恐怖性大了许多。
此时照样有数百枝利箭朝我射来，但无不是距离我一米远就被真气震爆，连一点波澜都未曾掀起。
天魔功九层是除了创造出天魔功的始祖外，有史以来魔教中人能达到的最高境界，在千军万马中都能任意驰骋，说以一敌千都是谦虚了，现在的我，乃是真正的万人敌！
金色光团和白色光团一左一右，如收割麦子一样的杀戮着敌人，漠北骑兵的士气随着他们拚命的躲闪，而低落起来。
自称是苍狼后代的草原人，丝毫不畏惧强者，面对着再凶狠的敌人，他们都可以前仆后继冲上去拚命，直到将敌人杀死为止。
但，这次遇到的两大高手实在超出了他们的认知：人怎么可以刀枪不入？怎么可能力量那么的强大？怎么会无论怎么攻击都完全无效？数十个、数百个人一起涌上去，也是有多少死多少，很多连尸骨都找不到……
只要是人，就畏惧鬼神，我和王国威的拚命搏杀又有着光影的效果，已经让他们产生了对神灵的恐惧，以为我们是被神灵附体，来杀戮这些凡人了。
一旦失去了勇气，草原人的攻击力就不足为惧。十五个千人队逐渐合拢成为两队人马，跟随在我和王国威的身后，士气大振的杀着已经溃散了军心的漠北骑兵。
就算面前是数千人，我们也是一头杀进去，真气的护卫使得我们不用担心敌人的攻击，并且以攻代守之下，敌人的刀戟砍杀过来之前，我们已经抢先一步将敌人杀掉了，就更加没有危险。
只不过，这样的拚命杀戮注定了真气不能长久的使用，否则以后打仗，只需要派出十个傲世高手就能消灭数万人马，那还打什么？
况且现在的效果那么好，也是因为敌人太过密集，没有和我们拉开距离所致。
“妈呀……”
终於，在强大的压力下，一个用弓箭射向我至少二十次的超级神射手，居然看到每次箭矢都在我身旁就爆开，心高气傲的他再也承受不了这个压力，哭喊着从最外围往远方跑去，再也不想待在这里。
蚂蚁尚且有偷生之心，又何况是人？
有了一个人的带头，渐渐的发展成数十个、数百个……
逃跑的人从外围开始，然后里面的也拚命往外跑去……
再到后来，满山遍野都是逃跑的漠北骑兵们，他们拚命往四面八方奔跑，看上去就像一团团黑潮涌向外面一般。
追打落水狗是大家最愿意做的事情，尤其是小龟、小鸟，反应最快的围上去，一千多人反而围住了至少三千人，并在后面赶去的众人帮助下，将包围圈中的草原骑兵一一杀掉。
他们也知道自己不会有活路，所以在确定突围无望之后，漠北骑兵们爆发了强大的力量反扑，竟然让我们死伤了五百人，让我在感悟要痛打落水狗之际，也知道了要防止狗急跳墙。
我和王国威没有追击，王妙儿和敬宫姐妹围在我们的身边，另外数十名忠心耿耿的王家精锐们也围在了外围。
此战单是死在我们手下的骑兵就超过一千人，要是他们不逃跑的话，这个数字还会迅速攀升，但同样的，真气的消耗让我们颇有力竭之感。
我们两人的脸色非常苍白，却是哈哈大笑起来，豪迈的笑声令人豪气顿生。
王国威和我都不仅仅是武林高手那么简单，像是今天这样抛开一切的生死搏杀还是破天荒的第一次，说是酣畅淋漓也不为过，也因为这样，就算我们现在几乎连动都快动不了，也散发出一股傲视天下的豪气。
我们身边的人，受到了情绪的感染，不由自主的都笑了起来。
人生，经历了这么一场惊天动地的大战，看到两位当世绝顶高手的发威，才算是不枉此生啊！
王家长老团带来的统计，此役我们一方死伤五千人，其中受伤三千人，且大部分是重伤：敌人五万人出动，跑了三万人回去，其余的全在我们猛烈的攻击下，永远的留在了这片平地之上。
要不是我和王国威的超强武功让他们吓破了胆，此战一定会打得更加辛苦。
但所谓将是兵的胆，他们的将领没有一个敢和我们正面拚杀的，这已经让他们的手下很失望了，反过来说，我们身后的王家子弟们却因为两位领军人物的超级无敌，士气大涨，此消彼长之下，自然就是我们压倒了敌人，让他们连一半的力量和勇气都没有发挥出来，才有了人数多的人被人数少的人追杀的情形。
我是欢喜大过於郁闷，王国威却看着那份报告是一脸苦相，让他的女儿觉得有些好笑，这还是刚才豪气干云的老爹吗？
然而，此时我没有安慰他的心思，对着王妙儿一使眼色，少女立刻心领神会道：“爹，你别这副样子嘛，我们要快点赶路啦，兴雍郡那边的人还需要我们去解救。”
王国威吓得脸色都有些变了，如果这话是我说的，他说不定就要翻脸，偏偏说话的是自己的女儿：“妙儿，你认为我们这一万残兵还能去和人家硬拚？万一再来一次埋伏，凭着你老爹和兰亭殿下这已经快要散功的样子，是不可能再上演奇迹啊！”
王妙儿白了白他：“爹，既然我们出来了，就要对西北的军队和民众负责，半途而废是我们王家的家训吗？就算我们都牺牲了又怎么样？我们已经在西北民众的心中烙下了痕迹，整个西北的人民都会记住我们王家子孙今天的牺牲。”
敬宫彩轻轻一扯少女的衣服：“妙儿姐姐，有我们在，你们不会死的。”
小妮子还是不太会说话，连打包票的话都说得不动听，但这也显示了她的单纯可爱。
王妙儿回握着小美人儿的手，笑着没有说话，心想我当然知道不会死，可是不说得气势磅礴一点，王家老大是不会动心的。
果然还是女儿最了解父亲，在王妙儿的煽动下，王国威从现实的角度想，这时候收手势必会让兰亭公不高兴：而如此做又会让期待着王家的民众和军队们寒心，不能进一步在他们心中竖立王家的英勇无畏、一心为西北的形象，这就让之前的牺牲更是白费，划不来啊！
“呵呵，妙儿，看你急的，我只是跟你开玩笑。”
王国威变脸比翻书还快，马上又变回了一脸坚毅，对我说，“殿下，事不宜迟，我们即刻启程吧。”
“好，辛苦王叔了，你要相信，从今以后，兰亭将和王家站在一起！”
我正色的拱手行礼道。
这么说着，王国威的心中好受了许多，把受伤最重的两千人留下，让他们歇息的同时，也将牺牲的王家子弟收敛入土，然后自行抄小路找个地方休息养伤，出於江湖上的习惯，他们每个人随身都携带着金创药，足以应付伤势。
本来是等待着有一场血战，结果三十里的道路奔驰过后，发现的只是官道上的一片硝烟和狼籍，只有从山上下来的兴雍郡士兵们在打扫，并没有一个草原骑兵的存在。
看到这么多的铁骑如风般跑来，上千个兴雍郡的士兵丢下手上的家伙就往山上跑，那比骏马还要敏捷的速度，足以让我训练了一个月的预备军团们脸红。
与此同时，山下警戒着的牛角再次吹响，他们放了这些士兵进去后，全搭起了弓箭，紧张又惶恐的望向了我们。
“前面的人听着，一等公爵领钦差大臣的兰亭公、西北王家家主王国威，率领援军到达，让兴雍郡镇守将军张笔耕下来说话！”
小龟洪亮的声音一直传到了小山丘之上，引起了一阵的骚动。
一阵等待之后，山脚处的一层层防御全部打开，冲出来数十个步行的军士，中间紧紧簇拥着的是两个中年将军，一个脑袋缠绕着绷带，另一个显得儒雅一些，两人的表情却是一样悲愤而难过。
让大部队等待，我们几个首脑人物驱马缓缓迎上前。
身处西北的人不可能不认识王国威，他们虽然不认识我，但一看到王国威的面孔，立刻知道了我是谁。
“卑职兴雍郡镇守将军张笔耕，参见殿下。”
“罪将陇凉郡镇守将军马猛飞，请殿下责罚我的死罪！”
两人的话各不相同，脑袋上缠着绷带的马猛飞的出现，给了我一个不小的惊喜。
我立刻从马上跳了下来，伸手扶起了他们两个，还特意的拍了拍马猛飞的肩膀：“马将军，你辛苦了。”
马猛飞颤抖了一下，羞愤的说：“殿下，卑职知道犯了死罪，已经向您请求责罚了，您何必这样羞辱我？”
他以为自己是必死无疑，说话之间，自然就少了那么一分战战兢兢。
张笔耕眉头皱得很紧，小声对我道：“殿下，马将军这次也是没有办法，要是卑职处在同一位置上，遇到当时的情况，决计不会像他一样，还能保留一万人上山。就请殿下看在如今敌军压境，马将军还有一些用处的分上，允许他戴罪立功吧！”
“还剩了一万人？”
我略感惊奇，“马将军，你怎么保全他们的？”
“我看着前面实在挡不住，就让处在后营的弟兄们往山丘险峻的地方逃跑，那里虽然没有防御，可地势的险峻让骑兵一筹莫展，再加上张大人的鼎力相助，所以最后有一万人能逃脱。”
马猛飞说起来一点也没有兴奋的样子，“卑职本想以身殉国，但被他们打昏后，抬到了山上。”
王妙儿不觉小嘴一抿，难怪马猛飞头上缠着绷带了，原来是被自己人敲破的啊！
我也想到了这点，陈伏月当初也是被打昏了带走，难道西北的下属们有这个传统？
“听说你下令对准冲过来的老百姓攻击？”
我问这位惨败的陇凉郡镇守将军道。
“是，如果我不下令，我们的阵营就会被冲垮，而老百姓不但自己保不了性命，还要连累我们。不止是连累我们，如果我们垮了，身后的西北广大民众就会受到更残忍的攻击。”
马猛飞道，“殿下，我知道自己错了，但我不后悔，只恨我没有用最严厉的方式让手下们开始攻击，最后还是落得全军覆没的下场。”
“马将军，你的命令下得的确是很残忍。”
我叹了一口气，“但这也不能怪你……妈的，要怪就怪那群毫无人性的畜生吧！”
听着我爆粗口，张笔耕眼神一亮：‘殿下好像没有为难老马的意思啊？’在自责和痛苦中煎熬的马猛飞，头猛地一抬：“殿下，您说什么？”
我笑了笑：“我说你别像个娘们一样，哭哭啼啼、要死要活的，有什么大不了的？你难道连这一关都过不去？”
马猛飞眼圈一下子红了：“殿下……可是我下令杀老百姓，也将郡守大人交给我的兵几乎都损失掉了啊！您真的不怪我？”
“失败了就给我去把场子找回来，兵没了就再训练出来，不要怕失败，你人在就很好。”
我耸耸肩道，“换了我是你，也无法做出更好的决定，所以错不在你，本公原谅你了。”
“呜呜……”
陇凉郡的镇守将军，忽然像孩子一样捂着脸，压抑着声音哭了出来。
任谁处在他的位置上，现在也只有以痛哭来发泄压抑着的情绪了，从极度郁闷到极度绝望难过，再到忽然间的浴火重生，这一切的心境转变足以将任何人的情绪击垮，变得失态。