深夜，梁历郡鱼幕府的城守府。
刚才城守府里面发生了什么，外面赶来的军士们一点也不明白，但从两扇铜门被打得破损不堪就可以知道，先前的事情一定不会很好玩。
紧接着，十几个「铁狼军团」的将军们也脸色铁青的冲进了城守府，不过他们却没有命令军士们进去先扫除危险，这一点，让外面的军士们有些不解，在外面叽叽喳喳议论个不停。
有时候，八卦可是不分男女的。
和外面轻松愉快的心情不同，里面城守府的大堂早已是灯火通明，城守大人郭德雄站在堂下连大气都不敢出，更别说其它人了，平日里耀武扬威的管家此时夹紧了尾巴，躲在堂外的门柱后，不敢望向这边。
管家可没有忘记，堂堂正四品大官的老爷被刚才冲进来的少年一鞭子抽到了地上，痛叫之中还连喊饶命……
老爷的口中，称呼的好像是「殿下」？
天知道是京城哪位王爷的儿子，这么耀武扬威又暴戾，只不过，他带的那个小美人儿可长得真是漂亮，比自己见过最漂亮的、老爷的第五如夫人，都要美上十倍。
不理会管家的胡乱猜想，十几个穿着盔甲的「铁狼军团」将军们，进入大堂后，看到站立在案堂前面的少年，心申明了此人是谁的他们赶紧单膝跪下：「卑职等参见兰亭公殿下！」
要说平日里，军人们是表面恭敬，实则看不起京中的贵族子弟们，认为他们是纸老虎，搬不上台面。
但这个兰亭公可不一样，在西北大破漠南和漠北联军，扫荡千里大草原，造成数十万草原蛮族死伤，掠夺上百万匹战马，如此丰功伟绩，近百年来，帝国也无人能做到，单凭着这一点，这些当兵打仗的汉子们就佩服面前的少年。
「这位将军，殿下在城外两里处被人袭击，差点被奸人得逞，你们是怎么搞的？」
郭德雄还没等我说话，张嘴就喝斥起为首的一个将军。
被郭德雄点名的是「铁狼军团」驻鱼幕府的从四品领军将军章启，听到郭德雄的话，他立刻就醒悟过来，这是老郭在救自己，提前告诉自己殿下遇到的情况，否则一个不好，就是头颅落地的下场。
「殿下，到底是哪些贼人这么胆大，竟敢袭击您的大驾？」
章启一脸义愤填膺：「来啊，给我派出骑兵，将外面的贼子抓回来！」
「是！」
底下的两个骑兵千骑长就想站起来，结果被我冷冷看了一眼，两人只觉一股寒气从头到脚而下，身子不由自主立刻又跪了下去。
「别在我面前作戏了，你觉得他们有这么笨，看到本公逃回鱼幕府，还会等着我带人杀回去？」
我对这群人没有好感，当即就冷声道：「我来问一下你们，为什么鱼幕府城头没有任何的军士守备，以至于本公就在你们眼皮子底下遇袭，也无法得到支持？为什么『铁狼军团』没有按照朝廷律令，在重大节庆时节，每夜派出数支百人队；在周围二十里的范围巡逻？」
章启脸上的怒气一闪而逝，但面对着眼前的朝廷新贵，他再大的火气也无法发出。
「殿下，我们都是按照『铁狼军团』军团长的命令做的，最近这段时间，我们刚刚进行了平原作战演练，所以大家都很疲惫，根本没有精神出去。」
章启大声道：「不信您可以问问城守大人。」
「是的，殿下，的确是今年特殊，他们才没有按照朝廷的规定做事。」
郭德雄点头答话道：「谁知道那些贼子偏偏这么丧心病狂，竟然趁着这个时候来袭击殿下！」
我冷冷一笑，让一直注意我神情的众人，察觉出一丝不好的味道。
郭德雄心头有些发虚，然而他知道，此事在自己来说没有太大的责任，倒不用担心……倒是「铁狼军团」那边，态度有些强硬啊！难道他们还不知道兰亭公的厉害？
「铁狼军团」的态度的确是不对，准确的说，是章启很不正常，身为一个军中将领，他表现得太不畏权势了，不畏权势的人有很多，但我看他的神情不怎么像。
料定其中有玄机的我，并没有马上就发作，而是缓和了神情，挥了挥手：「看来是本公错怪了你们，来，大家坐下说话吧。」
「不用了。」
章启迟疑了一下，坚定的摇摇头：「殿下，既然您在我们的管辖范围内过袭，卑职现在就要去捉那些胆大包天的歹徒。何况还有对『回马镇』的救援，也是刻不容缓。」
这一次，连郭德雄也皱紧了眉头，且不说「回马镇」周围四府：鸟奇城、怀青城、原西府、鱼幕府之中，鱼幕府距离回马镇太远不易救援，就是说你章启现在对待兰亭公的态度，也太不正常啊！
郭德雄能坐上现在的位置可不是白痴，知道有些不对劲之后，他立刻不再为章启说语，毕竟关系好是关系好，牵涉到自己的安危就得另当别论了。
「殿下，让我来吧。」
就在我想要斩杀章启于当场立威时，身后传来小妖女的话。
心中闪电般掠过一个念头：奶奶的，销魂宗不是最擅长迷惑人吗？由小雨来逼供实在是再好不过啊！
点了点头，我也传音入密道：「问得直接一点，要快刀斩乱麻。」
「嗯……」
迷人的鼻音还没有落下，一阵香风过后，小雨已经闪到了我的身前。
「章将军……」
小雨望向了对面一身盔甲的章启。
正要转身离开的章启不明就里，抬头一看小雨，那双眼神就再也离不开了。
小雨的眼眸中闪烁着亮丽的色泽，宛如星辰一样璀璨：「章将军，你为什么要针对殿下？」
章启脑海里一阵迷糊，只觉得眼前的绝色少女变成了自己最喜欢、宠爱的小妾，在两人独处的房中撒娇问话般，于是他也老实说道：「是王爷要我这么做的。」
「王爷？哪个王爷？他为什么要这么做？」
「是镇南王爷，他吩咐我，如果最近这边有什么动静，一律不要行动，什么都不去管。至于为什么这么做，我也不知道。」
章启一说出这话，郭德雄和他的手下们全部都震惊了，几个知晓一点内情的将领情知不妙，赶紧阻止他：「将军……啊！」
最先说话的一个将领，「咚」的一声倒在了地上，鲜血顺着地板直流，明眼人一眼就看出，他早在落地之前就已失去了呼吸。
「啊！」
几个将领们惊呼起来，纷纷想要拔出兵器，却觉眼前人影一闪，身子一麻，通通被点了穴道，一个个保持着先前的姿势呆立不动，不过还保留着听觉。
郭德雄早已吓得魂飞魄散，只来得及捂住自己嘴巴，免得被兰亭公误认为自己有敌意。
房间中的喧哗只持续了几个呼吸的时间，就完全停止了。在小雨高深的媚功诱惑下，章启连抗拒的时间都没有，一直沉浸在迷幻之中。
「镇南王是针对兰亭公殿下吗？」
「是的。」
「他们两人都是朝廷的重臣，怎么可能如此自相残杀？那不是给敌人可乘之机吗？」
「我也不知道，据我猜想，可能是镇南王不想让兰亭公威胁到他在军中的地位吧，毕竟兰亭公现在声势如日中天啊！」
「你为什么要镇南王的命令公然对抗兰亭公殿下？难道你不以朝廷为尊，而足以镇南王为尊吗？」
「我曾经是镇南王帐下的一个将领，自然要听镇南王的，更何况我又没有伤害兰亭公，最多是见死不救，朝廷不能把我怎么样。」
两人一问一答，鱼幕府的军政大员们听得简直是心惊胆颤，如果现在还听不明白，这次的明争暗斗是朝廷的两大阵营的角力的话，他们未免就太过迟钝了。
问题是，除了章启的心腹之外，其余的人谁也不想搅入两大阵营的斗争中，他们的级别太小，又满足于现在的生活，怎么可能为了一场未定数的富贵，就搏上全家性命？
小雨问话完毕，扭头望向我，在我的示意下伸出洁白的小手，「啪」的拍了一下，章启浑身一颤，眼珠一阵子变化后，总算恢复了神采。
「妖女，你对我做了什么？」
章启对刚才的事情回想不起来，但也知道自己着了道，立刻怒目看着小雨：「来呀，给我把这个妖女抓起来！」
没有动静。
章启这才回头一看，看见地上躺着那个心腹的惨状，看着其它手下们呆立不动，他惊恐交加之际，「匡啷」　一声拔出了自己的佩剑，却只来得及发出「啊」的一声痛叫，下一刻，他就陷入了无边的黑暗之中。
「噗咚！」
人头从内厅滚了出来，正好落在站在门柱旁边的管家跟前，看着狰狞的头颅，一向自称「气比关羽」的管家，很干脆的两眼一翻，往后倒去。