正在回想之际，小雨娇声笑道：「老公，你来猜一猜，上官小怜会不会和南宫远月直接翻脸？」我拖摇头：「应该不会，上官小怜知道不是南宫远月的意思，只不过是想要捅出这件事情，让南宫远月对他的手下们施加压力，让薛芷筠能平安归来罢了。」
何蕾在一旁接口道：「难道就不可能是南宫远月自己下的命令吗？」「南宫远月就算再好色，也不敢在江南这么做啊！这不是明摆着将江南当作屠宰场，想要什么就拿什么吗？」我平声说道：「别忘了南宫远月此次前来江南的任务，以南宫远月的聪明和狡诈，此刻巴结江南都来不及吶。」
「说得也是。」
小雨轻轻一点头：「不说这个了，老公，你说薛芷筠会不会被救出来？」「这还有什么疑问吗？﹒」我笑了起来：「南宫远月都放话了，他的手下们会不遵从？」小雨娇媚的摇了摇头：「南宫远月如果能将话传到他们的耳中，那自然没有问题，但要是无法传达信息呢？」
我一愣，旋即反应了过来﹒「你是定说……他们被困在某个地方，根本就无法出现，所以和外界隔绝，无法知道南宫远月要他们放人的命令？」「这是肯定的！」
小雨正色的道：「如果你是他们，这个时候会出现在众人面前吗？不夸张的说，现在整个苏州都处在戒备之中，只要一个不熟悉的人走在路上，保证数十个人蜂拥而来，将他的浑身上下搜查个遍，更别说还带着一个小美人儿。」
「此言甚是。」
我同意她的观点，甚至还想得更进一步。
只要上官小怜将这件事情捅了出去，所有的江南商人们都会站在她这一边，竭尽全力的搜查，将薛芷筠救出来的同时，也会将绑架她的人碎尸万段，以此来警示所有心怀不轨的人。
这不是开玩笑，如果谁都可以将手爪伸向富豪们的家人，那自己和家人的生命还有什么保障？所以，此风不可长，必须要用最迅捷、最残忍的手段打压下去！同样的，依照南宫远月的枭雄性格，也有可能牺牲这些自作主张的手下，以此平息江南商人们的怒气。
分析完此事，小雨伸出洁白的小手：「老公，你那两亿金币我已经完全发放下去了，如果你手里还宽裕的话，再给我两亿吧。」
我微微点了点头，从怀里掏出了一大迭的金票，数了三十张给她，「给你三亿金币吧，该花的就花，不要省钱。」
「嗯，我知道了……」
小雨喜盈盈的向我抛了个媚眼，将金票接了过来。
她高兴的并不是我给的比她要的还要多，而是我这种毫不犹豫的态度。只有真正把小雨当成了一家人，我才会这么做。
身为销魂宗的宗主，小雨就算在微笑中都可以杀人，虽然她将自己的处子之身献给了我，但内心深处还是很忐忑，生怕我因为她的身分而有所顾忌。
现在看起来，清纯无瑕少女的担心，那是完全没有必要。
「五年之内的花销应该是没有问题了，但我想不应该只顾着眼前。」
小雨老实向我讲起了她的打算：「几位长老跟我商量好了，这几年会大量买入贫穷无依的小女孩，经过充分的训练和选拔后，让她们能够迅速的成长，成为日后我销魂宗的中坚力量。」
「不是说江南没有吃不起饭的人吗？」我不解的问道。
「的确是这样。」
何蕾微笑着说，「可是江南也有穷人啊，很多好吃懒做的人想要享福，就只能卖自己的儿女了。」
我一点头，像是卖儿女的父母在流风国也很多，但其中大部分是因为吃不起饭，或者遇到天灾人祸……要是为了享受而卖儿女，实在是人渣的典范啊！何蕾道：「不只是大元国，少宗主还准备在流风国也大量培养销魂宗的弟子，好让我们销魂宗再次壮大起来。」
小雨娇俏的坐在我的怀里，充满憧憬的道：「到了那个时候，我们既有自己的武力，还有出色的情报系统，像王家那样成为千年世家，也不是不可能呢。」
我亲了怀里美人儿一口，道：「小妖精，你还蛮深谋远虑的嘛！那以后你就得多辛苦了哦？」「噗哧……」
清纯无暇的少女笑了出声，千娇百媚的横了我一眼：「早知道你是个大老爷了，什么事情都要我们去做……」
说是这样说，小雨却没有丝毫的不满，既然是一家人，就不用计较太多，更何况，她是典型的喜欢做事的女人，要是一天到晚让她带儿子，估计过不了几天就会眼泪汪汪的。
※※※从江南总商会苏州分会出来，南宫远月的脸色都是黑的。
今天不但没能和杭州、苏州、扬州的大商人们再次进行商讨，而且还当着那么多人的面，被上官小怜像是骂孙子一样痛骂了一顿。
上官小怜说她外甥女的失踪，策划的是自己手下的两个得力助手王德贵和钱中百。对于王德贵和钱中百这两个自己从南宫家族带出来的高手，南宫远月再了解不过了，几乎都不用查证，他就知道上官小怜说的是真的。
因为，平日无论是在东洛城还是在天阙，他们都孝敬过自己不少女人，美熟妇、美处女、姐妹花等等，质量都还不错，适合自己舒缓心情时享用。
如此一来，自己对王德贵和钱中百两人自然就较为纵容，没想到却在今天酿成大错。
妈的！江南的美女是随便能动的吗？特别还是上官小怜的亲戚！简直是在给我找麻烦！ 南宫远月的心中此刻已经将两人看作死人--既然不听话、又没有眼力的手下，还是下地狱吧！当然，要处理这两个蠢材并不是目前最重要的事情，现今的第一要点是把薛芷筠 的事情处理好，免得「毒蝎妖姬」发疯，全力破坏自己的事情。
一个疯狂起来的女人有多可怕，特别是这女人还被称为商业天才，南宫远月光想， 就觉得头皮发麻。
明知道自己的宅院旁边会有无数人监视，但南宫远月第一时间还是先回到家中， 问问那两个王八蛋派出去的是什么人，现在究竟藏在哪里？看到南宫远月回家，至少上千人立即将宅院团团围住，就算一只苍蝇飞出来都要接受辙查。
可是我知道南宫远月没有那么简单，就算再怎么严密监视，他都能毫无阻碍的溜出来，毁灭证据。
所以我并没有在他的驻地守候，而是出了苏州城，在苏州城西面十里的地方找了 个小山丘，坐在其中的一棵大树上打坐，同时神识扩展到方圆百米，这样就算有一只 老鼠爬过，我也能感觉得到。
苏州城的东面是港口，南面我派了敬宫姐妹把守，北面则是小雨，她们的手上都拿着一只烟花信号，如果看见了南宫远月，就会第一时间通知我。
如今虽然已经过了正月，但江南素来富饶，二月的夜晚，放烟花的人也不在少数， 故而我们的定好的烟花信号，并不会引起南宫远月太多注意，就算是被他发现了，相信他也不敢在这个关头惹新的麻烦，对付小雨和敬宫姐妹，一切先把薛芷筠的情况解决了再说。
苏州地处江南平原，周围有的是小山，数目不少，我认为南宫远月的手下藏在山里，所以才会这么久都没有被查出来，而苏州府的西面则是小山最多的地方，我才选择这个他最有可能出现的地方。
「梆！ 梆！ 梆！」清脆的木棒敲击竹筒声音过处，一个苍老而响亮的声音随即响起：「三更了！天干物燥，小心火烛！」打更的老人就这么一路眩喝着走远，和他擦身而过的，至少有两批行色匆匆的人。
我看到这一幕，不觉暗自摇头，上官小怜还真够生气的，光是我坐在这里，就至少见到上百批人走过，总人数不下两千人，这动静是不是闹得太大了点？「嗖！」也就在此时，皎洁的月光下，一条淡淡的人影随风飘过，瞬间就飞出了数十米远。 就算在夜空中，也只有我这么锐利的眼睛能看到人影，就是那些正在巡逻搜查的壮丁，也只能感到一阵冷风吹过。
好厉害的轻功！
我微微一笑，如此厉害的轻功，除了傲世高手，还有谁能使出来？南宫远月不惜耗费内力，将身形隐藏起来在道路上飞奔，正好表明他心中的愤怒和着急。
这么一眨眼的工夫，南宫远月已经连去两百米，我也不敢怠慢，立刻也提起真气， 化作一阵清风，从一群巡逻的壮丁头顶掠过，追着南宫远月而去。
「妈的，这个天怪了，怎么接连两股冷风啊？」一个壮丁嘟囔着竖起了领子。
「冬天都还没有过去，又是三更天，当然冷啰。」
另一个壮丁小声道：「这种时候，待在家里搂着老婆睡觉多好，结果却跑出来受冷受冻，真倒霉！」「给我闭嘴！」走在最前面的壮丁队长实在听不下去了，再这么说下去，恐怕士气会全部丧失， 「你们这群王八蛋，平日商会给你们俸禄的时候怎么不说这些？现在商会用到我们的时候，你们却开始唧唧歪歪，算什么？」「别啊，队长，我们不就是发发牢骚吗……」
一群人的声音渐行渐远，而我跟着南宫远月也早已掠出了几里路之外。
看着已经到了一座七、八百米高的小山下，南宫远月却仍旧速度不减，我暗自一点头，看来就是这里了！结果，距小山还有两、三百米远的地方，南宫远月蓦的一转弯，居然没有往山间小路走，而是又转上了一条更加崎岖的小路，往前而去。
等到我再追上去，正好看见南宫远月落在一个破烂的院子里，而我们现在身处的地方，是一处在山凹之中的小村庄，上百间大大小的院落四散开来，显得很杂乱。
不管怎么说，见到南宫远月终于停下脚步，我的心头也多了一分期盼，于是更小心的落在院落的外面，找到距离房子最近的位置，隐藏好身形后，贴着墙壁偷听起来。
「怎么是你们来这里？」「回禀主人，我们本来就在这一带活动，因为两位主管说，要给您找几个漂亮的江南姑娘。」
「绑到人了吗？」「绑到了，就在里面的厢厉。」
「嗯，今天的搜查，你们是怎么躲过的？」「住在这里的夫妻被我们的毒药控制了，所以不敢乱说话。」
「现在他们人呢？」「在柴房里绑着，男的敲昏了，几个兄弟正在里面爽着那女的呢。」
「准备怎么处理他们？」「我们准备风声小了就离开，然后将他们灭口。放心吧，主人，他们不知道我们干的事情，也没有人看见，更不会牵连到您的身上。」
「好！你们真替我立了一功啊，叫他们都进来吧，这几天别出去，我有几句话要叮嘱你们。」
「是……小强，你出去叫他们回来，别他妈的干了。」
「好的。」
随着一个年轻人敲响柴房，小声说了几句后，两个人一边提着裤子，一边行色匆匆跟着他跑回了屋子。
我趁着现在脚步纷乱之际，早已潜到屋子外面，如果我所料不错，一墙之隔就是堂厅和里面小屋交界的地方。
里面除了南宫远月，一共还有八个他的手下，里面小屋则有着一个轻弱的呼吸，想来正是被绑架的薛芷筠了。
这些小喽啰不知道危险，但我却明白，南宫远月应该是要杀人灭口。
薛芷筠一天不出现，他的处境就会一天比一天困难，只要尽快将事情解决，南宫远月才能从这个事件之中脱身，继续完成他来江南的主要任务。
等到人都到齐，南宫连月微笑着道：「话说回来，你们是怎么抓住她的？我听说这小妮子古灵精怪，很不好对付。」
「哈哈哈，也是凑巧。」
几人中的老大略显得意的道：「中午的时候，我们正好在城外十里的小吃铺里做事，正好这位姑奶的前来吃饭，我们在两位总管给的资料之中看过她的样子，就下了府里特制的迷药，将她给迷倒了。」
南宫远月点了点头，南宫家族秘制的迷药，薛芷筠当然逃不过。「没人看到吧？」「没有，我们绑了人之后，本来想直接给您送过来，但中午进出城门的人实在太多，我们怕有谁看出马脚，就想待到晚上再说，结果没过多久，整个苏州城就乱了起来，苏州商会那群狗崽子们凶恶的四处乱闯，我们见势不对，就赶紧跑到这个秘密的落脚地。也幸好是这样，不然一直持在那里，我们早就被抓住了。」
老大心有余悸的道。
『被抓到倒还好了！』南宫远月冷冷的想道。至少人很快就被救回去，又没有受到什么损伤，上官小怜就不会像疯子一样的盯着我了。
但表面上这位天骄伯脸上还是挂着轻松的笑容：「没关系，很快你们就会安全了，永远都不用担心。」
顿了顿，他又道：「对了，里面的小妞模样、身材怎么样？你们别绑了一个丑女给我，那才得不偿失！」「哈哈哈……」
一群人都笑了起来，连那个因为南宫远月那句话而心中有着一丝疑惑的老大，也笑得很大声：「主人，您去看看就知道了，保证是一等一的漂亮，比起您的几位如夫人，那也是丝毫不差。」
「哦？有这么好？那我真是等不及了……」
南宫远月露出色瞇瞇的笑容：「你们去给她闻一下『烈女香』，少爷我今天一肚子气，正好发泄一下！」「好勒！」一个手下接过老大一根火折子一样的东西，笑嘻嘻的跑到了里面。
这个东西就是南宫家族的秘制春药，效果非常霸道，只需要把它打开放在女人的鼻子下面，让她闻一闻，就算是守贞几十年的贞洁烈妇，保证也马上变成淫娃荡妇，恨不得马上被男人肏死。
男子很快就又跑了出来，点了点头：「主人，您马上就可以享用了。」
「呵呵，那就谢谢了！」南宫远月淡淡一笑，迈步就往里面走去。
正在大家兴奋的想着待会发生的一幕时，忽地眼前一闪，剧痛旋即袭来，转眼就已经失去了呼吸。
仅仅是一瞬间，剩下的只有这群人的老大，他颤抖着看到几个失去生命的手下倒下，顿时明白了：「为什么？我们是效忠于您啊，主人！」「既然你们对我效忠，就该为了我去死。」
南宫远月冷冷的望着他：「你知道你们为我惹了什么麻烦吗？老子今天被一个女人弄得下不了台，费尽心思抢到前来江南的机会，就差点因此功亏一篑，我就这么杀了你们算是轻的！要是还在东洛，我会直接将你们扒皮点天灯处死！但考虑到你们对我忠心一场，还是给你们个痛快好了。」
「不要啊，主人……我求求你了，我……我什么都不会说的！」这个老大吓得屁滚尿流，跪倒在地上，拼命的大哭道。
他连一点反抗的意思都没有，谁不知道南宫远月的武功？想在他面前反抗，还不如自杀来得痛快！「不过呢，你们这群奴才总算还做了件好事。」
南宫远月脸色不变的道：「反正我今天也被上官小怜羞辱了，正好肏死她的外甥女，也算报仇……事后我杀了她，把你们的尸首摆在一起，再灌你们喝一些砒霜酒，弄成你们这些土匪强抢民女、轮奸致死，最后被这里的夫妻毒死的假象……反正没人知道你们是我南宫家族的人，只会知道你们的士匪身分，和我无关。哈哈哈哈……」
南宫远月纯粹是郁闷，所以把自己的计谋说给手下听。
当然，在他的眼中，这个手下已经是死人了，所以说一说既能排解郁闷的心情，又不怕泄露出去，一举两得。
「南宫远月！你这个畜生！你不得好死！」那老大看着南宫远月狰狞的面容，知道自己无法幸免，立刻就跳了起来，破口大骂：「老子帮你找了多少姜女？贡献了多少的金银珠宝？你他妈的过河拆桥，猪狗不如……呃！」听他骂得太过难听，南宫远月手一挥，那老大就倒在了地上。
就算在暴怒之中，南宫连月也没有失去理智，没有将他轰成碎片。
「哼！蠢货！」完成了屠杀，南宫远月看也不看屋子里躺着的手下们，转身就往里间走。
「砰！」刚跨过门槛，南宫远月就听到真气爆发的声音。
事实上，在墙壁爆裂开来的瞬间，他已经向前跃去，但奈何空间太过狭小，偷袭者的手掌已经结结实实的打中他匆忙击出的手掌。
「轰……」
毫无意外的，南宫远月被猛地轰离地面，直接撞进厚实的黄土墙中，一张俊脸变得苍白不说，浑身上下满是被冲入体内的天魔真气震裂的伤口。
但南宫远月毕竟是南宫远月，没等我几乎是接肿而至的第二掌到来，他已经先一步飞了出去，撞穿黄土墙的他，一溜烟的飞向了远处。
「任兰亭，你这个小人！」只留下南宫远月悲愤的叫声，仍旧停留在土墙附近。