等到我们从东方府出来，天色已经到了三更。
敬宫彩的心情欢快得很，一想起瘫软在床上，至少一、两个时辰起不来的东方露，想起最后在向己的捉弄下，清冷迷人少妇满脸流淌着炙热黏稠的阳精，这位颇有虐待倾向的和族小公主，就很有报复的快感。
然而她还不够满意，因为下次要再折磨这个「老女人」，不知得等到多久后了。
「哥哥，你不是说过要掳走东方露和东方敏敏吗？为什么还留她们在江南？」
骑在缓步的骏马上，小美人儿不解的提问道。
「小美儿，你来替彩儿解答一下。」
我懒洋洋的道。
「好，哥哥。」
敬宫美微微一笑：「彩儿，之所以哥哥不把东方露带回去的最主要原因，还是出在南宫远月身上。如果江南没有一位傲世高手坐镇，所谓的圣门又袖手旁观之下，南宫家族的势力就会在江南急剧膨胀，这可哥哥不愿意看到的。」
「不过是南宫远月罢了，还用得着防备他？」
小美人儿霸气十足的道：「我们几个再加上那个老女人，杀掉南宫远月不就行了吗？天天坐等敌人上门挑衅的滋味可不好受呢。」
「你还说加上东方露……」
敬宫美没好气的道：「等到待会她恢复功力后，我看她第一件事情就是提起宝剑来找你的麻烦，哪可能和你合作？」
「咯咯……」
瓷娃娃美少女也是没心没肺的小姑娘，惹得那个和哥哥作对的老女人生气，是让她很得意的事情——谁叫你不听话？
「南宫远月不能死在江南。」
我温和的道：「如果是这样，那就给了南宫望江发飙的借口，到时皇帝不但不会阻拦，反而会推波助澜，派兵抢占江南的膏肥之地。」
「可怜的江南人啊，成了一块肥肉后，每天做的就是怎么防备别人，有钱又怎么样呢？一点乐趣都没有。」
敬宫彩微微叹了一口气。
「咦，小彩儿，你很敏锐嘛，一下子就抓住了最重要的重点！」
我赞叹了小娇妻一句，道：「怀璧其罪这个成语，就是形容现在的江南。奈何他们无法舍弃他们现在舒适奢侈的生活，便只能选择防备和忍让了。」
敬宫美听出了我话中含义，惊奇的问道：「难道还有其他办法？」
我颔首一笑，「当然有，花上二十年的工夫迁移到那些小岛上去，凭借着江南人的聪明，他们成为岛上的主事者是没有问题的，甚至自立成为小岛的国王、岛主，都是很简单的事情。」
「可是这么一来，在这几十年的时间里，他们就不能像今天这么奢侈舒服。而且到了海外岛上，气候条件、风俗等等和大陆上都不一样，这些享受惯了的人能习惯才怪。」
敬宫美接着我的话说道，「别说是他们，就是我和妹妹来到大陆上几年，也觉得这里比东瀛岛好多了，至少这里没有频繁的海啸、台风、地震……」
「是啊，由俭入奢易，由奢入简难。」
我赞同的道：「不过人们谁不是在追求着更好的生活呢？要不是这样，就没有皇帝、贵族、富豪、女奴、贱民……等等之分了。而那些小岛上的富豪贵族们，不都是以在江南买地建房为荣吗？」
「嘻嘻，至少我哥哥就不会贪慕虚荣，来江南凑热闹。」
敬宫彩很骄傲的道。小妮子的特性是，只要自己喜欢的人，什么都是好的，只要自己不喜欢的，什么都不是好的——具体可以参照小美人儿对我和东方露的态度。
「我是一个小城镇出来的人，说好听点是淡泊名利，说不好听点就是胸无大志。」
我笑着说：「如果不是你们云芙姐姐的缘故，或许今天我还在无双县称王称霸呢。当然，如若那样，我就见不到我可爱的小美儿和小彩儿了，那肯定得后悔一辈子。」
「我们也是啊……」
两位美少女齐齐的点着头道：「如果没遇到哥哥，就是此生最大的遗憾……」
「小嘴真甜。」
我心情很好的伸手出去，拍了拍她们骑在马上的小翘臀，道：「不过只是这样我可不满意哦，待会在床上，你们得更用力一点才行。」
「啊？」
敬宫美柳眉轻蹙，「哥哥……刚才你已经……会不会太累了？」
她想说的是，刚才我在东方露的身上射了两次，再和她们两姐妹盘肠大战的话，会不会太过疲劳，从而在白天没有精神。
和族小公主知道以我的能力，一晩上摆平十几个美人儿没有问题，但过几天就要离开江南，虽然看起来一帆风顺，但越是到最后关头越是要仔细谨慎，打起精神来料理一切。这样的情况下在床上多消耗了精力，实在有些不妥。
我闻言哈哈一笑：「小美儿，哥哥我刚才和东方露的双修得到了太多的好处，正是精力充沛的时候，和你们欢好，正好有助于双修的效果更加巩固哦！」
「原来是这样啊……」
敬宫彩在一旁连连点头，眸儿中浮现出娇媚无比的色彩：「哼哼，哥哥，你惨了哦，今天我可是真的要榨干你，我要你多给人家几次，至少要比东方露那个老女人多一次！」
「只要你到时不哭着喊饶命就行！」
我畅快的笑着道。马镫上的脚一用力，骏马立刻飞奔而出。
「哥哥……等等我……」
敬宫彩娇笑一声，和姐姐一起纵马追在我的后面。
苏州府衙旁边的秀美庄园里。
此刻的天色漆黑不说，云层也往下压过来，更让人心情压抑，就像是南宫远月此刻的心情一样。但他没有砸东西，或者找几个美处女开苞发泄，甚至连最起码的吼叫都没有。
南宫远月只是在沐浴之后换上了长袍，点上了海岛进贡而来的香料，邀请庄步勤来对弈一盘围棋。
屋外的院子里，南宫远月的手下站了满满一群，他们都想要潜到南宫远月的吩咐，率领旗下军士将东方家族连锅端了 ，以洗刷自己统帅的屈辱。
庄步勤已经六十多岁了，无论是经历还是阅历都足以让他抹去火气，平静的看待此次失败。
毫无疑问的，庄步勤对南宫远月失败后的表现非常满意，如果，如果他在下棋时不违背他一直以来的厚重中盘优势、拚命抢占先手的话，那庄步勤就会更加欣喜。
事实证明，南宫远月还是有些压不住怒火，抢攻这一招，南宫远月已经许久没用，他现在用这种棋风，只能证明他心里充满杀机，只不过还没到失去分寸的地步。
「庄先生。」
「在。」
「我有一个问题要问你。」
「七公子请说。」
「你觉得今天晚任兰亭在不在东方府？」
「不好说。」
「嗯？」
南宫远月落下一子，道：「这两年我的武功大进，相信他也是一样。如果他在，岂有不伙同柳生摘星、东方露将我杀掉的道理？如果我是处在这种情况下，杀他不用有丝毫的犹豫。」
「您可以，他不行。」
庄步勤一边考虑着棋局，一边道：「这里是大元国，不是流风。他要杀了您，江南就将遭到大祸，所以到时恐怕连东方露都还要阻止他。」
「那他到底来了没有呢？」
「老朽觉得他应该没到。」
庄步勤淡然的道，「否则他只把您打成重伤，也就是给老主人面子了。」
「哼！」
南宫远月露出一丝冷漠的笑容：「虽然你分析得不错，可是我仍旧能感觉到，我的这个老朋友应该就在东方府。所以我才没有杀掉东方露，就是不想最后被他渔翁得利。」
庄步勤心中一惊，他还以为南宫远月是想要单纯的保存实力，却不知道南宫远月居然想得这么深远。
「我刚才说过了，要是换作是我，我一点都不会犹豫，杀了任兰亭再说。」
南宫远月叹息道：「但他却没像我这样做，在占尽优势的情况下，依旧放我离开，如此的深谋远虑和沉稳，才是我最感到不安的地方啊！」
「七公子，你也不用妄自菲薄，天下人才辈出，你只用做好一个统帅就行，这种赤膊上阵的武林厮杀算不得什么。」
庄步勤安慰他道。
「统帅？是啊，统帅！」
南宫远月傲然的一笑：「他任兰亭在大漠草原大败蛮族， 我南宫远月却在天关大破『耻字军』，这方面我可没有被比下……迟早有一天，我会在战场上名正言顺的击败他，让天下人知道谁才是世间第一！」
庄步勤哈哈一笑，站起来鞠躬道：「恭喜七公子！您能有此雄心壮志，那成就功业的一天指日可待！」
南宫远月也站了起来，拱手道：「在这条道路上一定充满了艰辛，还请庄先生能一直陪伴我，为我排忧解难才是。」
庄步勤神情激动，大声道：「敢不为公子效死？」
「先生言重了。」
南宫远月扶起了他：「现下我就有一件事情要跟你合计一下。」
「好！」
「……」