三位圣门高人并没有怀疑我和魔教有关，他们来此的目的，只是因为我是舞星神尼的徒孙，本身是傲世高手不说，身边两个江南美人东方露和灵菡夫人也是傲世高手，一下子能增加三个傲世高手的力量，对他们来说，称得上弥足珍贵。
答应他们在关键时刻帮忙后，三人满意的让我们离开了。
上官小怜和慕容蕊是目光深远的少女，自然明白如果任由这个邪教猖狂下去，下一步遭秧的就是江南了。
以前江南有两个傲世高手，觉得很安稳，现在如果这个邪教派了五、六个傲世高手过去，那么失去武力防备的江南，无疑就是一只待宰的大肥羊，而且还是肥得要滴油的芳种。
「怎么办？」
上官小怜叹气道：「我本来准备让两个姐姐都跟着我们回流风国的。如果一时半刻找不到那些坏蛋，岂不是又要分开？」
饶是慕容蕊决定和死对头共侍一夫，也被她的话吓住了：「小怜，你不是开玩笑吧？江南是我们的家耶，又不是仇敌，你用得着如此釜底抽薪，把两位姐姐都带走吗？那时就是朝廷的高手前来，也能肆无忌惮的挑衅啊！」
「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她们跟着我们回去，我们和我们的孩子才会更安全嘛！」
娇嫩美丽的少女小声嘟囔了一句，她也知道自己理亏，转而道：「还是争取一次解决问题吧，把这些溷蛋都解决掉！」
「可是……这么危险……」
清美出尘的少女欲言又止。
「危险是一定有的，否则他们也不会来找我们了。」
我笑着拍了拍她的小手：「不过也不是没有好处，至少以后就算我们去了流风国，江南一地的安危，圣门不能不帮忙。」
「利益总是拿来交换的，帮忙也是如此。」
上官小怜眸儿眨啊眨的说：「我们以后可以在流风国帮圣门摆平麻烦，相对的，他们就在江南帮忙维持秩序，真是互助互利啊！」
听着她用商业的头脑分析我们与圣门的合作，我有些哭笑不得，但小妮子说的都是事实，除非是自己的亲人和生死之交，若毫无任何感情牵绊，却要他人付出极大代价的帮忙，绝对是需要回报的。
最让两位美少女高兴的是，昭宗既然已经放出话，说曹战罪有应得，自然不会在这件事上做文章，可想而知，谈判成功也就是这一、两天的事。
做生意的人都知道，越是到了快要成功的时候，越是不能掉以轻心，否则很容易功亏一篑。江南双骄就好几次在别人快要成功的时候，横地里杀出，直接抢走生意。
现在轮到自己，上官小怜和慕容蕊更加的小心，又因为刚才安慰郑曼花费太多的时间，两位美少女一人亲了我一口后，就把我赶出小楼，说是我在骚扰她们，她们没办法细细商讨。
真是气死我了。
总有一天，少爷我要让你们两个丫头服软，到了流风国后，一定要好好收拾你们！
气鼓鼓的我转身朝着谷秋的小楼而去，这个时候，普清庵里，也只有美人儿姐姐才是最温柔的啊！
还没进小楼，我就闻到一股饭菜的香味，推门进去一瞧，美人儿姐姐和谷真、王静竹母女三人，正坐在厅里吃晚饭。
见到是我，谷秋倏地站了起来，惊喜的问道：「兰亭……你怎么来了？」
「想你，所以过来了。」
我向来不知道害臊是怎么一回事，笑着抱了她一下，跟丈母娘和小姨子打了个招呼，就坐在空位上。
「没个正经的……」
美人儿姐姐羞得满脸通红，可是也很甜蜜：「你吃饭了吗？」
「还没呢。」
「哦，真儿，替姐夫添一副碗筷。」
在谷秋的吩咐下，谷真连忙就跑出了门。
住在普清庵里，谷秋并没有多讲究，没有让女管家和侍女伺候着吃饭，主要是因为桌子不大，否则她会叫上大家一起吃，至于说吃饭时的伺候，就更没有了。
我看了看桌子上的钣菜，有红烧猪蹄、清蒸甲鱼、爆炒腰花、醋熘白菜和萝卜羊肉汤，标准的四菜一汤，也可以称得上是大鱼大肉。
这几天，谷家人都是这么吃饭的，就连在西平寺的谷家父子也是大鱼大肉，因为他们身子骨非常虚弱，静心大师和苦聪方丈都让他们多吃肉食，好增强体力，早点摆脱虚弱的体质。
「会不会太油腻了？」
谷秋盈盈坐在我的身旁道。
「不会。」
我小声的在她耳边道：「你早就该多吃肉了，这样身材也会变得更好。」
美人儿姐姐白了我一眼，看看王静竹并没有听见，才伸出玉手，捶了我一下：「死相……」
跟我接触得越久，美人儿姐姐就越放得开，她知道我不喜欢扭扭捏捏的女人，越是表现出本性趣好，所以也没有顾虑。
王静竹倒是眼睛一跳，生怕女儿的不规矩惹恼了我。
她虽然也是出身大户人家，可是经过这么久的磨难，对于幸福安定的生活是无比的重视，如果没有了这个好女婿，恐怕以后的日子不会好过，所以也难怪她紧张了。
我看在眼里并没有说话，只是凑上前去亲了谷秋一口：「吃饭吧，忙了一天，我可是饿得很了。」
「嗯……你先用我的。」
谷秋把自己的碗筷往我桌前一推，想了想后，自己又拿起筷子，替我夹了一块红灿灿的猪蹄肉，送到我的嘴边。
一口吃下，我不觉赞叹道：「咦，小秋儿，你在哪里买的这桌子菜，不错啊！」
「呵呵，是真儿做的，在家里的时候，都是她做菜，这么几年苦日子过下来，料理的手艺是越发的精湛了。」
美人儿姐姐露出骄傲的笑容：「菜肉果蔬都是真儿自己买的，她能做的东西可多了呢，每天还送过去给爸爸和弟弟，他们的身子骨也强壮了不少呢……」
说话之间，谷真已经拿了碗筷回来，看到我面前有了碗筷，小妮子把碗筷放在姐姐桌前，就红着脸坐下埋头吃饭了。
有我在这里，她们两母女吃饭有些拘束，也许是为了消除她们的尴尬，美人儿姐姐和我聊起了这几天她们出门时遇到的新鲜事，甚至还有回去拜访几个老邻居的经过，我听得是津津有味，不时还发出几声赞叹。
人在一起久了，生疏感就会慢慢消散。
现在也是这样，看着我和谷秋有说有笑的，两母女虽说不至于插话一起聊天，但也会因为聊天而表现出各种表情，气氛融洽了许多。
等到谷秋说完，我轻咳一声，转向王静竹：「妈，不知道秋儿跟你说过没有，大概这个月底，我们就会回到流风国，我希望你们能和我们一起回去，你认为怎么样？」
王静竹料想不到我会跟她说话，一阵慌乱后颤声道：「殿下，我也不知道怎么办……一切听您的好了。」
「妈，你叫他兰亭就好……」
谷秋不满意的看着妈妈：「他在外面再怎么威风八面，到了家里，不也就是你女儿的丈夫、你的女婿吗？」
王静竹苦笑一声，心想：「女儿你现在是深得兰亭公宠爱，所以才没什么忌讳，但你是寡妇之身重新嫁人，又有一个拖油瓶的女儿，以后在兰亭公家里，地位怎么高得起来呢？我可不能因为你一时的受宠就失了分寸，为你以后的生活埋下祸端啊！」
以前，谷家还算是个大户人家，王静竹并不是那种普通的主妇，也称得上有些见识，所以休养了几天后，恢复精神的她，就开始琢磨起这个问题，也打定主意，一定不要不知道分寸，还要表现得卑躬一点，这样才对女儿在兰亭公房里的地位有帮助。
想到此处，王静竹又看了自己的小女儿一眼，「谷真这丫头虽然年龄还小，因为缺乏营养，身子骨还没有长开，但有了充足的菜肉果蔬食用，她一定会越长越好看，至少不会比大女儿差……要是到时候把她也许给兰亭公，相信大女儿的地位会更加稳固吧……」
我可不晓得王静竹心中想了那么多念头，看她一直不说话，还以为她是不想去流风国，因为背井离乡对每一个人来说都是不好受的事。
美人儿姐姐也这么想，她张开小嘴正想再说什么时，我从桌子下拉住她的玉手，轻轻捏了一下，美人儿姐姐立刻就又闭上粉唇。
「妈，你不用顾忌什么，之前我和秋儿都商量过怎么安置谷家的事情。」
我沉吟着道：「我能照顾到谷家的地方，在流风国有三处，我父亲所在的图易郡、京城和西北，无论你们想要去哪个地方，我都送给你们三份礼物：每一份礼物都包括万敢良田、二十间商铺、一百万枚金币。两份给谷洋和谷真以后用，一份你们自己留着。」
顿了顿，在她们瞠目结舌的眼神中，我又道：「这份家当不算太多，可是你们初来乍到，太多的财富容易引起宵小的窥伺，所谓来日方长，日后兰亭自有孝敬你们二老和帮助弟弟妹妹们的时候。」
「不、不，已经太多了……」
王静竹连忙摇手道，连呼吸都紧促了许多。
金币已经是个天文数字，只要不是在江南的繁华地带，足够一家十几口人富足的生活一辈子了。但最重要的还是万亩良田和二十间商铺，这可不是花完了就没有的金币，而是可以每年有收入，并且一直传给子孙的财富啊，根本就是会下金蛋的母鸡啊。
「妈你不嫌弃就好。」
我笑了起来：「至于去哪里，你不用急着决定，到了流风国再说。」
「好。」
王静竹点头答应道，其实她心里早就有，了打算，去哪里都没有在女婿身边好啊，这样女婿的照顾才是最周到的。
谷真经历了这么多的磨难也算长大了，听到我要给她那么多的财富，小丫头惊骇不已的同时，也为姐姐感到万分的骄傲，心想：「以后我找老公，也要找姐夫这种的！」
吃过晚饭，谷秋带着我在外面转了一圈。饭后慢慢散步一会儿对身体很好，她也有这个习惯。
牵着手在竹林小道中走着，美人儿姐姐嘟起了嘴巴，恨恨的瞪了我一眼。
「怎么了？」
我好笑的望着她道。
「都是你不好……」
美人儿姐姐埋怨我道：「你看吧，你一过来，妈妈连我照顾小铃儿的权利都剥夺了，就让我来陪你……我女儿可比你重要多了……」
「哈哈哈！」
看着四周没有人，我笑着拍了拍她挺翘浑圆的美臀：「你还真不怕老公我生气！这才一会儿，你就心里发慌了，要是以后我们女儿长大了，你还不得天天把她拴在身边啊？到时她怎么嫁人呢？」
「你管我……」
美人儿姐姐顶嘴道：「最多我就不要她嫁人，留在我身边！」
看着她翘嘴的可爱模样，我把她一下子拉到身旁，先是亲了她一口才道：「小秋儿，你要说钤儿倒也罢了，我们以后的儿子们难道你不要他们娶媳妇啊？那他们岂不是得把我们埋怨死？」
「呸……」
谷秋也知道自己口不择言，低啐一口：「你这个坏东西一点都不好……」
她本来是温柔婉约的性格，不过和我在一起久了后，比以前要开朗许多，性子上也就有了一些转变，变得有些奔放。
这样的转变让我很喜欢，娇滴滴的大小姐可不是我喜欢的，我就喜欢纯真自然的美人儿。
当然，美人儿姐姐并不是无的放矢，因为她在我抱住她那一刻就发现了，男人的分身已经胀得硬邦邦的了，很明显现在欲望高涨。
「小秋儿，你要是喜欢孩子的话，我们就多生几个，直到你不想生为止……但老公和儿女一样重要啊，你要是只顾着他们，我可是会，吃醋哦！」
我在她的翘臀上抚摸着，嘴巴凑到她的耳垂前温柔的说道。
男人火热的气息让早已被我开发得熟透的美人儿姐姐，心里也有些意动，享受到硕大坚挺的霸王龙枪带给她的欢乐，再加上她是真心喜欢我、依恋着我，美人儿姐姐自然愿意多多和我欢好，享受床笫之欢。
「谁、谁说你不重要啦？铃儿最重要，你比她少了这么一点点……」
谷秋用小拇指比划了一下，证明了基本上我和小铃儿在她心目中同样的重要：「兰亭，要不……我们回去了？」
当然，铃儿现在也是我的女儿，跟自己的女儿争宠，哪里是我堂堂男子汉该有的行为，自然是一笑而过。
「好啊！你不知道，昨晚你老公可辛苦了，累得差点没能爬起来呢！」
我伸了伸懒腰：「待会你要替老公我搓澡按摩哦！」
「乐意为你效劳，我的大老爷！」
谷秋噗哧一笑，把玉手放在我的手中，和我一同往回走。
普清庵的尼姑们对于照顾客人，可说是周到。
就拿谷秋一家人洗澡来说吧，每天晚上都会抬来二十个大木桶的开水，不但将两个房间的浴池灌满，还保持两、三个浴桶所用分量，足够十个人洗操沐浴。
谷秋的房间当然是单独一个浴池，平日，王静竹和谷真也会跟着她一起泡澡，今天我来了，她们就不会过来，只有我们夫妻二人享受了。
在美人儿姐姐的服侍下，我坐在浴池旁凹槽之中的木凳上。
谷秋跪在一旁，先用香胰子替我抹了一遍身体，再仔细认真的帮我擦拭着，力道不轻不重，很舒服。
我同样也没有闲着，一双大手放在美人儿姐姐的雪白丰乳上，用力揉捏着：「小秋儿，看来老公我的滋润有很大的功劳啊！你的奶子真是越来越大了，再生两个女儿也够吃。」
谷秋忙着帮我搓澡，却又遭到这样的调戏，美乳上不断传来的酥麻和轻微疼痛，惹得她呼吸急促了许多。
「兰亭……不要惹我……」
美人儿姐姐颤声道：「等、等我们泡澡完后再说，好不好……」
「你忙你的，我忙我的，咱们互不干涉。」
我还是没有停手，反而加大了力道。
谷秋心中的酥痒越来越强烈，弄得她根本没办法使出力道，只能恨恨的把毛巾扔到一边，用力的扑到我怀里：「臭小子……大色狼……坏蛋……唔！」
在欢好的时候，女人的娇嗔向来可以反着理解，她嗔怒得越是厉害，就代表着她越是欢喜和情动。
我经验这么丰富的人，哪里会不晓得？亲了她一口后，抱着她走出凹槽，顺势走进浴池。
「啊……你这个坏东西，刚刚搓澡还没有冲洗呢！」
坐在浴池里，谷秋气恼的对我道。
「我早上已经洗过一次澡了，哪里会脏？」
我笑了笑，手顺势伸到下面，摸上了美人儿姐姐的桃源洞穴。
谷秋的芳草并不多，稍微一拨开，就能发现里面隐藏着的大小阴唇，而这也是她的敏感地带之一，只要轻轻拨弄了几下，她就有些娇喘吁吁了。
「要不要坐上来继续干活啊？」
我调笑着问道。
「你就知道欺负我……」
在自己心爱的男人面前，已处于女人情欲最旺盛之际的谷秋，银牙一咬，也没有多扭捏，双臂环住我的颈子后，臀儿一起一落，「嗤」的一声，龟头就被套进一个狭小柔软的肉洞里。
「噢……」
感受着大肉棒一寸一寸的挤了进去，美人儿姐姐黛眉轻轻磨起，浑身发颤。
这可全靠她自己动作，要不是已经生过孩子，本来阴道口就狭小、阴道壁也狭紧的谷秋，根本无法容纳这么大的肉棒。
好不容易等到肉棒进去大半，被胀满感觉充实着的美人儿姐姐，长长出了一口气，美眸望向我的同时，小嘴主动送了上来。
唇舌交缠之间，我不住吮吸着她的香津，一只手不着痕迹的从美人儿姐姐的臀沟滑了下去，轻轻抠弄起美人儿姐姐的后庭美穴。
「嗯……」
后庭被我玩弄，美人儿姐姐浑身紧绷起来，夹得霸王龙枪爽得很。
她想要挣脱我的嘴巴大声喝斥我，可惜我另一只手紧紧按着她的脸蛋，让她的小嘴不能和我分开。
也就是这个时候，借着温热的池水，我的食指用力一挤，顿时将小菊花撑开，进去一节指头。
「唔……唔……」
虽然之前我已经用手指进去过几次，可每次美人儿姐姐都不适应，菊花穴被手指插进去的感觉和小蜜穴被插进去的感觉完全不一样，菊花穴被插进去，谷秋总觉得有些怪怪的，有种满胀想要排泄的感觉，非常羞人。
我没有理会美人儿姐姐的挣扎，一方面拼命掠夺着她的唇齿香津，一方面食指坚定的留在里面不说，还轻轻的抽插起来，每一次不但能感受到美人儿姐姐小菊花的惊人收缩和挤压，更能感受到她的小美穴像是有生命般，随着手指对菊花穴的抽插，不停的自动收缩和挤压着大肉棒。
爽！真是爽啊！
小秋儿这一招真不下于小雨和「美少女性奴组」的妖精们。
美人儿姐姐的肉壁紧紧裹着霸王龙枪不说，最要命的是那发自最深处的吸力，时时刻刻要把大肉棒拉到最里面，偏偏她的蜜穴肉壁又挤压着肉棒、像是要把大肉棒挤出自己的领地……如此截然相反的两股力道，拉扯得大肉棒上每一处彷佛都要爆炸开般，我甚至开始咳嚷。
我连忙松开了小嘴，一只手捧着美人儿姐姐的肥臀，对着软软的伏在我肩膀上的谷秋道：「小秋儿，你动吧！」
「不……」
美人儿姐姐比我还不如，身子颤抖着，肥臀却绷得更紧了：「兰亭，你出来好不好，出来我就动……人家受不了了……」
「不行！」
我坚决的拒绝道。
因为早已进出美人儿姐姐的小菊花上百次，也因为此时有温水的润滑，说话的同时，我的手指再用力往里一插……
「啊……」
手指头进去了一大半，谷秋却宛如被贯穿般，高，高的昂起脸蛋，就像是悲鸣的天鹅一样，绷紧了娇躯。
一股温热的阴精，勐地浇灌在龟头上。
美人儿姐姐已经达到高潮！
我能感受到的，除了小穴里满是蜜汁的润滑和阴道壁层层迭迭的紧缩外，还有谷秋菊花穴里的火热和狭紧软肉吮吸着手指的舒爽。
刚才我们都没有怎么动作，但无论是美人儿姐姐还是我，都得到了不下于大开大阖欢好所带来的快乐。
要说刚才美人儿姐姐还有挣扎的力道，等到她泄精之后，就像是软蛇一样趴在我的身上，要不是我搀扶着她，她可能会缩到池子里去。
片刻之后，谷秋才恢复精神，幽幽的道：「兰亭……你真是一个折磨女人的魔鬼……」
对于这样的夸赞，我满意的一笑：「小秋儿，什么是魔鬼你还没有见过呢……看着老公待会怎么玩弄你……」
谷秋对于我在床上的花样早就领教过很多次，无论是羞人的侧躺着，还是如同小狗一样趴着让我从后面进入，反正可以做的姿势全部都试过几次了。
当然，对于谷秋床上欢好知识的贫乏，我故意不去点破，只有这样，在尝试新姿势的时候，我才能享受到更大的乐趣——一边操弄身下的美人儿姐姐，一边欣赏着她的娇羞和生涩，那才是人生一大享受呢！
「不要啦……」
谷秋换了个比较舒服的姿势，趴在我的怀里，懒洋洋的道：「我很累了，待会还要喂奶，你就自己照顾自己吧……嗯，对了，把你的手指拿出来，你怎么对那个地方这么感兴趣，讨厌……」
精神松懈下来后，美人儿姐姐对于插在后庭美穴里的手指，抗拒的感觉就不是那么强了，不过还是觉得别扭。
我叹了一口气，从她的后庭美穴里把手指抽了出来。
见到我这么听话，美人儿姐姐一愣之后，粉脸上绽放出灿烂的笑容，主动吻了我一下。
「我现在心越来越软了，要是在家里，我的那些乖老婆们哪个不是小穴不行了，就用小菊花接纳老公的大肉棒！」
我一副惆怅的样子冲。
事实上，我抽出手指的原因并不是因为我心软，而是考虑到美人儿姐姐不会武功，要是替她的后庭美穴开苞，三五天之内她别想正常的走路，而如果这期间我们决定要回江南或者是流风国的话，行动不便的美人儿姐姐会吃很多苦。
与其这样，还不如等回到流风国后再吃了她的小菊花，这样更能尽兴。
我表现出来的温柔体贴和惆怅，让谷秋看着一阵心疼，她咬了咬银牙：「兰亭……你要是很想要的话……那就来吧……不过要轻一点……不然我会很疼的……」
我微微一摇头：「算了，以后再说……但你要是心生愧疚的话，就来补偿我吧！」
「死相……」
美人儿姐姐白了我一眼，很是不忿我占了便宜还卖乖，可是她那么在意我，觉得拒绝自己男人采摘小菊花的要求，实在有些损了他的面子，心中自然也就起了补偿讨好的心思。
「还不抱我回房间？」
考虑好后，美人儿姐姐这样下命令道。
「遵命，我的好夫人！」
我哈哈一笑，抱着美人儿姐姐就从水池中站起来，也不擦干身子，就这么大踏步的走向房间。