东宫皇后的寝宫不小，数十间屋子座落四处，中心侧面一间装饰华丽贵气的大屋，就是夏冰的就寝房间。」
说东宫皇后寝宫黑漆漆的其实也不大正确，夏冰的大屋里，明显还有一点灯光，要不是走近了看，还真看不清楚。
除了屋外守着两个宫女，皇后寝宫里，我并没有看到其他人，由此也可以见证皇后娘娘受到冷落的程度，要知道，几位受宠的皇妃宫里，可是到处有太监宫女听候差遣，唯恐皇妃们受到的关怀不多呢！
避开宫女，我跃到屋檐上，打开屋檐旁边的通风口，轻而易举的进了屋子。
这座宫殿本来就是为了皇后准备，虽然现在夏冰不受宠了，但里面的装饰和摆设仍旧是富丽堂皇，外间紫檀木的衣柜、书桌，金银器具摆放得整洁大方，另外还有一扇通向里间卧室的小门。
东宫娘娘现在还没有就寝，而是点起两盏油灯，坐在书桌前慢慢翻看着书籍，看她那样子，还是非常的认真。
今天的夏冰只穿着样式简单的紧身棉袄，下身是紧身棉裤，和寻常人家的穿着差不多，只不过是用料精细了许多。
油灯下，端庄清雅的皇后娘娘好看的黛眉轻轻蹙起，也不知道是为了书中的事情而发愁，还是想着其他的事。
看了看周围并没有婢女伺候，里间也没有其他人，我心念一动之下，飞落在了房中。
夏冰只觉得一阵微风拂过，等她发觉灯光有些灰暗之时，自己的香肩被拍了一记。
还没等她惊骇的叫出声，一只有力的大手已经迅即捂住她的粉唇，同时，一张俊脸也随即出现在她的面前。
两只美眸睁得圆圆的夏冰，一下子认出了我，惊骇莫名的心情顿时消散，取而代之的是羞恼交加的神情。
我刚刚一放开手，美人儿皇后立刻就一记粉拳打了过来，毫不留情的打在我的胸膛上。
「噢……你想要谋杀亲夫啊？」
我假装痛叫着，一屁股坐在她的身旁，椅子本来就不大，顿时显得空间更加狭窄。
很不习惯和男人这么亲密接触的皇后娘娘，粉脸一下子红了起来，想要起身躲开，却被我顺手一搂，将她抱了起来，让她坐在我的身上。
美皇后丰盈肥美的臀儿坐在我的大腿上时，我忍不住舒服的呻吟了一声，分身不，由自主的迅即胀大，隔着裤子狠狠的顶住她的粉臀瓣。
夏冰浑身一颤，声音低促的道：「放开我……」
「我好不容易才进宫来看你，你别这么一副冷冰冰的样子嘛！」
我才不会按照她所说的做，但也没有继续轻薄她，而是探头过去和她的脸贴在了一起：「小冰儿，你今天想我没有？」
端庄清雅的皇后娘娘粉脸滚烫，叱道：「谁想你了？任兰亭，我警告你啊，我们只是合作的关系……你不许得寸进尺！」
「你也知道是合作关系啊，那就不是一槌子买卖啰！」
我笑着道：「为了未来我们两方的发展，我们的关系还得继续下去才是呢，你说呢？」
话音落下，我的一双大手已经探前抚摸上了夏冰胀鼓鼓的酥胸。
美人儿皇后嘤咛一声，心儿一阵狂跳，连忙双手抓住我的魔掌，求饶道：「不要……我……我还没缓过气来……」
夏冰久旱逢甘霖，昨天连续和我欢好了几次，美穴被灌满黏稠精华的同时，也是运动过量，直到今天早上起来都还是浑身酸软无力，险些起不了床。
就算是现在，端庄清雅的美少妇仍旧可以感觉自己的蜜穴还有些红肿。
在这种情况下，夏冰想着自己还要承受这男人几个时辰的「折磨」，芳心不觉一阵骇然。
「小冰儿，这是你长时间没有被男人爱怜的缘故，昨天你不是很快活吗？」
我不由分说的在她的酥胸上揉程起来，那火热的力道，顿时将夏冰想要说的话打断了，阵阵的欢愉随即涌遍了她的娇躯各处。
夏冰还不知道，这是因为我输入了挑逗的真气所致，她以为是自己受不了引诱，暗自责骂自己太过放荡，居然被男人一摸就想要和他欢好了。
「小冰儿，我们进房吧？」
我舔着美皇后秀美的耳垂，柔声的道。
「不……不……」
「如果你再不听话的话，我就在这里和你欢好！」
我毫不退让的道。
这里？
美人儿皇后看了看周围，除了一张大桌子和椅子外，并没有其他家具，脑海中浮现自己被身后的男人按在大桌上欢好的情形，夏冰脸儿一红，「冤家……你会害死我的……」
我柔声的道：「我哪里舍得？我只会疼你！」
迟疑了片刻，夏冰挣扎了一下，从我怀里站了起来，大声对着外面道：「青儿、柔儿，你们先回去歇着吧，哀家要休息了。」
「是！」
显然这样的吩咐不是第一次了，两位侍女清脆的答应过后，就转身进了旁边的另一个房间。
她们也不会离得太远，因为如果东宫娘娘有吩咐的话，她们还得随时来伺候。
「啊……」
听到外面关门的声音，夏冰冷不防的就被我拦腰抱了起来，惊呼一声的她羞红了脸庞，反手搂住我的脖子，任由我抱着她往里间走。
端庄清雅的皇后娘娘还从来没有被人这么抱过呢，但这么亲密又充满占有欲的搂抱，却让她孤寂已久的芳心微颤不已。
我以为里间会很小，但它比我想象中的大多了。
整个里间几乎是外面书房的两倍大小，除了宽敞的大床和一个昂贵的梳妆台外，还有一间洗浴的小屋，旁边并没有窗户，但采用巧妙的隐蔽式通风口，让整个里间非常干爽，还带着一股淡淡的幽香。
「这是我平日看书的地方……自从皇上没来过之后，我就很少住在正寝宫了。」
见我打量着四周，夏冰羞涩的小声道：「这里……你还是第一个进来的男人。」
「也是唯一的一个。」
我爽朗的笑道：「小冰儿，我都说了，你以后就是我的，所以你只能是我的女人！」
夏冰个性温柔典雅居多，平日遇到的也都是讲究礼仪的人，说话不用说得那么明白，偏偏遇到了我，说话和表达意思都是那么的直接，还那么的大胆。
她只来得及瞪了我一眼，就被我抱到宽敞柔软的大床上。
在皇宫里，被除了皇帝之外的男人抱到床上，端庄清雅的皇后娘娘心中说不出是什么滋味，可一想起这些年来皇帝对自己的冷落，还有现在他正在另一个狐媚女人的宫里风流快活的情形，夏冰又觉得自己并没有错。
然而，无论她怎么想，我的动作可没有停下，三两下就将美人儿皇后的棉衣裤脱掉，再以最快的速度除去自己的束缚，抱着她进入了暖暖的棉被之中。
房间里很温暖，原因是房间的建材很好，足以抵抗瑟瑟寒风。
到了夏天，嫔妃皇后们则会住到通风好的地方，这样就会凉爽许多。
所以说，最会享受的，仍旧是处在顶端的这群人，也难怪无数人前仆后继想要发财当官了。夏冰身上那股淡淡的清雅香气，还是非常的宜人，等到不着一缕的和我相对，她又有些羞涩起来，双手连连推我，还翻转过身，想要裹着棉被滚到一边去。
我哪里会让她如愿，只是手臂一紧，再大嘴一凑，便吮住她的小嘴。
美人儿皇后的唇儿依旧香滑甜美，也依旧不堪挑逗，才三两下的工夫，就彻底瘫软在我的怀里，再也没有抵抗的力道。
我的手慢慢的滑了下去，从她的酥胸、小腹滑过，惹得本来就敏感的她，软若无骨的娇躯更是不住的颤抖，似乎还起了一些鸡皮疙瘩。
等越过一片黝黑的芳草地，到了她的方寸之间，我马上就感到一股湿润。
夏冰的玉手连忙抓住我，求饶的道：「别这样……你要……就进去吧……」
「小冰儿，欢好可不仅仅是将大肉棒插进你的小穴啊！」
我闻言笑着道：「我知道你们这些大家闺秀的规矩多……但今天就交给我吧，我会让你比上次还快活哦！」
「我不要……」
美人儿皇后吓得花容失色，就昨天那一次，已经让她在床上躺了大半天，要是再快活一点，那还得了？
在此之前，她从来没有想过和男人欢好居然能被弄得死去活来，要是早知道这样，她肯定不会用身子当作筹码。
「你嘴里说着不要，可是心里很想呢。」
我笑了笑，在她的阴唇周围轻轻带起了一抹银丝，闪亮亮的，好看极了。
可惜夏冰没有看到，她夹紧了一双玉腿，小声的道：「你温柔一点好不好……不要做那么久……人家受不了的……」
「你都是生过孩子的女人了，还怕什么？」
我拉着她的玉手放在炙热的分身上，「摸一摸，它该不会比婴儿还大吧？」
温热的玉手碰到硕大的霸王龙枪，美人儿皇后很想收回小手，奈何我没有放开她，她只能羞答答的感受着肉棒的火热和巨大。
「那……怎么一样？」
稍微停顿了一下，夏冰反驳道：「生孩子和这个不一样。」
「有什么不一样？不都是在你的小穴里面进出吗……哎哟！」
端庄清雅的皇后咬牙切齿的收回了另一只小手，对于没能在我的腰上描出印子来，她还颇为遗憾：「臭家伙……你别得了便宜还卖乖……」
我见状大怒，干脆不再说话，一只手在她的大小阴唇、阴蒂上轻捻慢拨的同时，另一只手又在美人儿皇后的巨乳上用力的揉程着，使得她的玉乳很快就火红一片。
「哦……噢……」
上下都受到「袭击」的皇后娘娘，不一会儿就开始了小声的呻吟。
丰硕的巨乳上，两赖玉珠高高竖立在峰顶，阴蒂也慢慢的胀大了许多，这样的身体反应，比她压抑着的呻吟要真实的多，就更不用说从蜜穴之中流淌出来的蜜液了，随着这些蜜液的流出，美人儿皇后的身上散发出一股吸引人的动人芬芳。
不知不觉的，夏冰的玉手已经开始套弄起了分身，虽然动作很生疏，可从她急促的呼吸声中，也可以听出她对大肉棒的渴望和喜欢。
其实平日大家的娱乐都很少，王公贵族的享受多一些，可到了晚上，除了贵族的男人们喜欢夜夜笙歌外，女人一般都会为了保持容颜和健康，早早休息，所以她们晚上更是没什么娱乐，唯独这欢好，是她们在睡觉之前最美的娱乐。
皇宫里的女人很饥渴，因为那么多的女人只能被一个男人宠幸，而偏偏这个男人又喜新厌旧，还身体越来越不强壮，所以一旦宫里的娘娘们上了四十岁，基本上一年能被皇帝宠幸两、三次，就是很受宠的了。
夏冰很可怜，明明长得国色天香，却因为自己身怀名器，每每都让昭宗受到挫折，所以等到有能揣摩上意的狐媚妃子来后，昭宗就去别的妃子身上找寻尊严，又怎么会来她这里受辱？
三十多岁的美熟妇正值如狼似虎之龄，夏冰再清心淡雅，也是有情欲的，平日教育孩子、应付宫里的斗争，还不会怎么想，但一旦领受了情爱的欢愉，那是如江涛浪潮涌破大堤，再也控制不住。
所以她现在才会大胆的用玉手抚弄我的分身，还轻声的呻吟着。
夏冰的娇躯真的可以称得上是洁白无瑕，连小腹处都没有妊娠纹，这个就比谷秋好一些，但其实我也不在意美人儿老婆的这些，有妊娠纹只是一种人生的经历，也是一种美。至于夏冰的身材，自然是精心保养的结果。
美人儿皇后的身材凹凸有致，如玉的肌肤细嫩滑腻不说，美巨乳硕大浑圆而毫无下垂，小腹平坦嫩滑，美臀丰润肥腻又弹性十足，玉腿修长而笔直，双腿之间的芳草浓密乌黑却又不粗，非常的细滑。
浓密的芳草之中，若隐若现的肉缝沾满着湿腻的露珠，两片粉红的阴唇不停的张合着，里面那盈盈的蜜汁，也不断湿润着蜜穴及其周围的芳草。
心念一动之下，我拍了拍夏冰的小手，等到她松开握紧我的分身套弄的手后，我俯身下去，将她的玉腿抬起来分开，大嘴就凑到了她的小穴上。
「喔……」
当我的舌尖舔吮上美人儿皇后的蜜瓣时，她浑身一个哆嗦，立刻就夹住我的脑袋。
「不要……不要……啊……停下……」
可是无论她怎么娇呼嗔怒，甚至用双手想要推开我的脑袋，我还是牢牢捧着她的丰美肥臀，大嘴继续着挑逗亲吻。
我的大舌头不仅舔吮着她的阴唇，还时不时的伸进去触碰着蜜道里的那些粉嫩肉儿，夏冰的蜜道肉儿非常敏感，稍微和大舌头一接触，就立刻收缩，也因此引得她的娇躯一阵哆嗦。
除此之外，我的牙齿还不时轻咬着美人儿皇后的小阴蒂，弄得它肿胀不堪，也让夏冰的颤动和扭来扭去的动作更加剧烈。
「啊……脏……兰亭……你别弄了……噢……不行了……好难受……啊……哦……喔……兰亭……求求你……饶了我吧……」
夏冰可不只是扭动，她的呻吟更是大声，因为她觉得被舔弄吸吮得痒到了心里，一波接着一波的浪潮不断侵袭而来，让她又是欢喜心里又是空空的，恨不得马上就有一根大肉棒能插进她的美穴，替她止痒，给她欢乐。
渐渐的，除了毫无顾忌的大声喊出心中快乐，美人儿皇后的肥美玉臀已经是不断的往上挺，想要抬得更高，让小穴更加的突出，以便使得我的动作能带给她更多的快感。
看着她香汗淋漓、动作逐渐软弱无力的样子，我停下对她小穴的进攻，翻身下马，一只大手放在美人儿皇后的蜜穴洞口，捏住那一颗肿胀的小阴蒂，用力的摩擦挤压起来。
「哦……唔……啊……来了……哦……坏蛋……」
才几个呼吸的工夫，美皇后就尖叫着紧紧夹住了我的大手，一股温热的阴精蓦的从蜜道里面喷射而出，打在我的手上。
一旦泄身，夏冰就失去刚才的力道，整个人都瘫软了下来，四肢无力的躺在床上，大口大口的喘着气，两眼无神的闭了起来。
美熟妇的阴精比起少女的来，自然要黏稠一些，打在我的手上和顺着我的手流下去的蜜液，不像清水那么快速滴落，而是慢慢的滑落下去，使得一股浓郁的情欲味道不停的回荡在我们的周围。
蜜液的催情作用非常明显，正感受着高潮的美人儿皇后，忽然闻到更浓郁的味道，不觉奇怪的睁开了眼睛，赫然看见我的手已经放在她的嘴唇上方，一滴蜜液更是随之滑落，要不是她闭嘴闭得快，就得滴落在她的嘴里。
「噢，拿开……」
皇后娘娘连忙偏过了头，又羞又气：「你好大的胆子，敢拿脏东西给我吃！」
「脏东西？」
我压在她滑腻的身上：「小冰儿，这可是你身体里面流出来的蜜液，怎么会脏呢？那要是老公我让你吃一吃大肉棒，你还不得给我咬掉了啊？」
想着我说的一幕，夏冰粉脸顿时变得通红，恶狠狠的道：「那是当然，我现在就恨不得剪掉它，免得它害我……」
「这你就不乖了！」
我叹了一口气：「对于不乖的小宝贝儿，我是要给予惩罚的……今天，老公就让你死在我的霸王龙枪之下吧！」
说着，我本来就已经抵在美人儿皇后淫润火热洞口的硕大狰狞，猛地一顶，「噗」一声，大肉棒长驱直入，猛地插进湿滑紧凑的迷人美穴之中。