皇宫，夜妙萍夜皇妃的寝宫。
今天晚上，昭宗虽然睡在这里，可是并没有做什么，看着皇帝疲惫的脸庞，夜皇妃心中难免有些难过。
夜妙萍也是一个国色天香的美人，虽然年仅二十一岁，可那成熟艳丽的风情，让宫里的太监和宫女们，暗地里称赞她的美貌可以排到皇宫前三。
夜皇妃有着乌黑深邃的美眸、浓淡适宜的柳眉、粉嫩柔和的樱唇、光洁白净的粉腮，脸上总是带着微笑，让人看了非常舒服，这也是为什么昭宗每次觉得压力大，都会到她的寝宫就寝的缘故。还有一点就是，夜皇妃对待宫里的人非常和善，这当然不是说夏冰、碧玲荷两位皇后不够和善，她们是失了宠的女人，和善与否都和太监宫女们没太多关系。
在得宠的妃子之中，不飞扬跋扈的很少，夜皇妃就是其中一个。遇到宫女太监做了错事，夜皇妃总是会帮忙求情，使得他们免于刑罚，因此，就算夜皇妃不争什么，平日拥护她的宫女太监也绝对不是少数。
这几天宫中发生的惊险事情，让夜妙萍担心受怕，想着昭宗的皇帝尊严受到挑衅，贵妃娘娘恨极了那些恶贼。
像是现在，昭宗已经睡下了，夜皇妃还在想着怎么让皇上开心起来，陡然间觉得周围一阵风吹过，夜皇妃不自觉的往旁边一瞧，骇然的看到三个人影。
「来人！」
大声的尖叫都还没有叫出口，夜皇妃只觉得自己怎么喊都没法喊出话来，想要推一下昭宗，让他可以逃跑，却也绝望的发现自己的手脚都无法动弹。
下一刻，夜妙萍就昏迷了。
来到这间寝宫里的，正是黑袍人教主、朱先生，还有一个年龄四十多岁的男子，仔细一瞧，发现他的身材和昭宗颇为相似，然后再看看他的脸，更让人大吃一惊，因为这人的脸庞和昭宗皇帝一模一样！
「该怎么做不用我叮嘱了吧？」
黑袍人教主看着男子道。
「教主请放心，属下一定把事情办得漂漂亮亮的，绝对不会有人发现。」
男子微笑着道。
「好，此事成功了，本教主大大有赏！」
黑袍人拍了拍他的肩膀道。
「谢教主！」
黑袍人根本不用威胁男子什么，因为男子知道，就算是自己伪装成皇帝，如果教主想要杀他，那也是易如反掌，自己根本耍不了什么一花样。
况且，依照之前的计划，他早已服下慢性的剧毒，如果没有黑袍人的解药，他这个假皇帝也做不了多久。
把昭宗皇帝像抓小鸡一样的抓在手里，黑袍人就想离开，旁边的朱先生蓦地传音给他。
黑袍人微微一愣，一阵短暂的沉默过后，点了点头：「你受苦了！」
他这句话却是对那个伪装成昭宗的中年人说的，中年人还没明白过来，黑袍人已经一掌打在他的肩膀上。
「喀嚓」一声脆响，中年人的肩膀骨头已经完全碎了。
「啊……」
中年人忍不住痛叫起来，幸好他知道此时不能叫喊，否则早就大叫了。不明白教主为什么忽然下重手，中年人的脸上满是恐惧的色彩，也就忽略了朱先生已经用被子将夜妙萍包裹好，提在手上。
「你受伤了，更容易避开那些纷扰，记住你该做的事！」
黑袍人淡淡的道：「至于这个皇妃，本教主带走了，该怎么编派假话，你自己看着办吧……数十下呼吸之后，你就可以大声叫喊了。」
「是！」
中年人颓然的靠在墙上，闭着眼睛的他，转眼就啊的大叫起来。
寂静的夜色中，和这声尖声惨叫几乎同时响起的，还有墙壁和木窗猛烈破碎的声音。
于是，皇宫之中本来就紧张的气氛立刻被引爆了，转眼间敲锣打鼓的声音、大声叫喊的声音、杂乱脚步的声音……种种声音聚集在一起，喧杂万分。
身为动乱根源的夜皇妃寝宫，自然是不到一壶茶时间就挤满了人。
周彬第一个从修炼的居所飞奔过来，正好看见几个侍卫和宫女急慌慌的吵闹着，他赶紧就喝斥了几句，接着走到脸色苍白、肩头血迹一片的昭宗面前。
按住昭宗的手，周彬的真气第一时间就缓缓送了进去，游走了一圈之后，周彬满头大汗的收回了手掌。
周彬睁开眼睛，才发觉时间已经过去小半个时辰，太医院的几个太医早已悄悄的替昭宗包扎完毕。
因为有着周彬真气的修补，昭宗的脸色好了许多，让寝宫外面站着的一群嫔妃和闻讯赶来的皇族成员们，都松了一口气。
可是周彬的脸色却并不好看。花费些许真气替昭宗治疗，就算他受伤颇重，凭借着傲世高手的内蕴，也不至于如此。
昭宗见状，对他微微摇了摇头，示意他不要说话。
周彬也明白，自己知道的事情要是说出来，铁定会引起轩然大波，于是他轻轻的颔首，表示自己明白。
「太医们都出去吧，朕没事！」
昭宗吸了一口气，弱声的吩咐道：「叫曲田虎、崔德全、李元建和李哲进来。」
「是！」
没几下的工夫，屋子里只剩下昭宗和周彬，但很快的，昭宗想要见的四个人就鱼贯而入。
「陛下，您还好吧？」
四人不约而同的关切道。
看着他们紧张的神情，昭宗苦笑了一声：「朕倒是没事，但是夜妃却被贼人掳走了。」
「啊？竟然有此事？」
虽然早就从宫女侍卫口中知道，可是曲田虎还是双拳紧握、虎目圆睁的怒道：「陛下！奴婢愿意带秘卫人马满城搜索，就算掘地三尺，也要把娘娘找回来！」
「胡闹！」
李元建一瞪他：「你这么大张旗鼓的搞，要是逼得贼子狗急跳墙，伤了娘娘怎么办？」
其实，他主要是想说，弄得满城风雨不但影响人心，最关键的是，连皇上的宠妃都被抢走，这丢不丢人啊，皇上的脸皮还要不要啊？
崔德全明显也想到了这个，可他嘴皮子一张，马上就闭了起来，这事有皇族成员说就行了，要是他说，搞不好会让昭宗发火。
「是啊！」
李哲也道：「陛下，依照臣的愚见，我们可以以使团被袭为由，封锁幽平城的方圆百里，只要贼子出不去，那么我们慢慢的瓮中捉鳖，自然也会有成果。」
李元建颔首建议道：「如果陛下觉得高手不够多，那么奴婢建议请苦叶大师和大戒真人过来，有他们坐镇，事情一定就没那么困难了。」
「嗯，皇家的颜面还是要顾及，宫里封锁住消一，然后再慢慢盘查吧！」
昭宗疲倦的闭上了眼睛：「另外，搜查也不用太过紧迫，朕觉得，他们来伤害了朕，又抢走了夜妃，肯定有所图谋，夜妃此时危险不大。」
四人同时点了点头，昭宗皇帝的话是综合了大家的看法而成，不失为此时的解决之道。
接下来，他们四人也就退了出去，宫里出了这么大的事，身为掌控宫里和京城护卫力量的四人，需要忙碌的事情还有很多，也正好让昭宗休养一番。
等到旁人一离开，周彬就上前了一步，轻声道：「陛下，您的身子……」
昭宗看了看四周，没有说话。
周彬会意的道：「陛下您放心吧，他们都在外面，听不到我们说话的。」
「唉！」
昭宗苦笑着叹气道：「朕知道，他们在走之前就说了，朕只能活一个月的时间！真是天不佑朕啊，居然被一群邪恶的武林魔头害了性命！」
一个月的时间，也正好是周彬判断的时间。
昭宗体内的剧毒盘踞在他的五脏六腑之间，只要一遇到真气立刻就扩散，吓得周彬根本不敢再替昭宗驱毒。
「对了，周先生。」
昭宗满怀希望的看着他：「你说这种毒……有没有得解？」
「这个……」
周彬半天说不出话来。
「朕明白……—」
昭宗脸上的希望转眼化成泡影，一股浓浓的绝望涌上了他的脸庞。周彬连忙说：「陛下，老夫并不擅长医术，西平寺的苦聪大师还有普清庵的静心大师，都是医术的大家，您可以找他们看看，或许有法子呢？」」「好！朕立刻请他们进宫！」
昭宗的脸色总算好看了一些。
※※……「你下去吧，在外面守着，没有我的命令，不要让任何人进来。」
乐皇妃挥了挥手，让心腹侍女出了寝宫。
急匆匆跑去了夜皇妃的寝宫，乐皇妃和其他嫔妃一样，只在外面看到了伤势不轻的昭宗，却没有获得觐见的机会。
这都不算什么，乐皇妃从心里就不怎么喜欢昭＆，打从计划一定下来后，她就知道，昭宗迟早会死，就算现在没有被杀掉，以后也一样。
她在意的是另外一件事。
明明和那个神秘教派合作的另一大条件，就是他们要负责杀掉对江夏王李道威胁最大的太子李群、桂王李猛和滇王李成三人，结果在她和一群嫔妃离开时，却骇然发现他们三个居然小跑着从她们身边掠过。
要不是乐皇妃控制得好，当场就会惊叫出声。
等到回到自己的寝宫里，没了外人，乐皇妃就再也忍不住了，拿起旁边放着的一瓶米酒，咕噜咕噜的就灌下了小肚子。
一旁的乐悦看得是心惊胆颤，身为最了解妹妹的人之一，她明白，要不是到了心情郁闷到无法控制的地步，妹妹绝不会像个酒鬼一样，借着酒水发泄。
别看乐皇妃是一个女人，她的酒量可不小，像这种一瓶二两装的米酒，她一个人喝十瓶都不在话下。
因此，一瓶米酒下肚，乐皇妃连眼色都没变，伸手就要去拿第二瓶，乐悦赶紧抓住妹妹的手：「妹妹，不要喝了，你跟姐姐说说是怎么一回事！」
「那些混蛋东西！」
听姐姐提起，乐皇妃一下子爆发出来，她大喊着道：「明明答应我要杀掉那三个小畜生的，竟然不按照约定做事！不要以为我不知道他们在想什么，这些混蛋没有一个是可以相信的家伙！」
成熟美少妇听得心儿发颤，捂住妹妹的小嘴，急速喝斥道：「你想要干什么？要所有的人都听见吗？还要不要命了？」
乐悦很少发火，性子也有些胆小，可不代表她不会发火，事实上，她每次发起火来，家里的人都不敢惹她，此刻就是这样，刚才还一脸愤怒大喊着的乐皇妃，叫声马上戛然而止，呆呆的看着姐姐，再也说不出话来。
成熟美少妇看着妹妹的样子，很心疼，下意识的就将她抱在怀里：「乖，你有什么心事就说给姐姐听吧，说出来就好了。」
乐皇妃本来就有些依恋自己的姐姐，闻言之下，下意识的就说了出来：「姐姐，本来我们和那个教主约定的是，他们负责让皇上立下遗嘱，然后让皇上病逝，同时再杀掉李群、李猛和李成，清除道儿登基的障碍……结果刚才皇上是重伤了，可三个皇子却丝毫无损，这代表了什么？」
「是不是他们还没有来得及下手？」
「呵呵，没来得及？姐姐，你把他们想得太善良了！」
乐皇妃不屑一顾的道：「他们绝对是故意的！因为无论是太子李群、桂王李猛还是滇王李成，他们都在朝廷上有着自己的拥护者，只要三个皇子不死，那么就算道儿登上皇位，也会受到他们的威胁和制约。也只有这样，我们才会更加依靠那个邪教，仰仗他们对付那些朝臣和皇子们！」
「啊，那我们该怎么办？要不要取消和他们的合作？」
成熟美少妇担心的说：「他们是一群吃人不吐骨头的猛虎啊，恐怕会为我们乐家招来灭顶之灾！」
「事到如今，反悔已经来不及了。姐姐你也不要太担心，只要道儿能登上皇位，我们总有反击的一天！」
乐皇妃的脸上闪烁着无比耀眼的光辉。
此时的她又想起古代的则天女皇帝，当初她面对的困难比今天还要多上十倍，可是她却一路披荆斩棘，坚持着向前的理念，这才走到最后的成功！
『既然她可以，我也一定行！』乐皇妃默默的在心里坚定着信念。
「姐姐，你等会就出宫去。」
乐皇妃稳定心神，正色的嘱咐自己的姐姐道：「你告诉爹爹和爷爷这里的事情，告诉他们，皇上一定命不久矣，要让那些老奸巨猾的家伙早点选择站好边。」
※※来皇城外，仍旧是那位贵族的宅院里。
朱先生和黑袍人并肩站在屋外，屋里的床上躺着一位沉沉入睡的绝色少妇，只不过她的脸上略微有着惊慌的神情，显然是入睡之前受过惊吓。
至于那位大元国的至尊，待遇就没有他的宠妃好了，只是被扔在墙角，满身灰尘的昏迷着。
「朱先生，现在可以说了吧，为什么要带着她回来？她可会让我们的计划困难好几倍啊！」
黑袍人询问道。
虽然是不解的询问，但教主的态度很好，看不出一点生气的意思。
一来在于他本身气度宽大，否则也不能当上统乱这么多傲世高手的教主；二来朱先生向他提议不要杀害太子李群等三位皇子，用他们来和未来的皇帝李道窝里斗，这个法子非常妙，李道的势力本来就不够，再替他培养几个强大的对手，那么他就不得不依靠自己了。
而且，朱先生还进一步指出，虽然此计能拖累李道几年甚至十年，但李道登基为皇之后，只要逐步稳固了地位，这几个皇子肯定没有好下场。那么干脆让昭宗皇帝也下一道圣旨，命三位皇子为铁帽子王，并兼任宗室三大主事，有了皇家宗室和铁帽子王的双重保护，李道再要动他们，那就是天下动荡，甚至分离破碎的地步了！
正因为朱先生设计得如此巧妙，黑袍人才相信他让自己将夜妙萍带回来是有目的的，否则他也不用故意打了那个假扮昭宗的手下一掌，让事情变得复杂许多。
朱先生心知肚明教主的心思，闻言淡淡一笑：「教主，您认为如今京城里乃至整个大元国，谁最容易影响我们的许画？」
黑袍人愣然的道：「能有谁？不是都算好了吗？和我们实力相当的就是圣门那群老家伙，但他们在没有确切的证据之前，是不敢动皇帝的，只会以为新老皇帝都受了我们的诱惑。」
「这是一个月以前的计划，当时我们还不知道流风国的任兰亭会来大元国、会到京城呢！」
朱先生带着浓浓的恨意道：「如果不是他和龙女多管闲事，我们怎么可能蒙受这么大的损失？乙如果没有我和关婉儿，朱先生的计划真的是非常的周到，绝不会出岔子，损失三个傲世高手更是不可能的事。
黑袍人颔首说：「正是如此！那群圣门的老家伙太老奸巨猾，居然不声不响的调来了关婉儿。哼，又遇上任兰亭这个色中饿鬼，为了女人什么都敢做……咦？」
黑袍人的话音戛然而止，旋即，他就露出若有所思的神情来。
片刻之后，黑袍人望着朱先生道：「难道……你是想要把这个女人……送给任兰亭？」
「不错！」
「他会收下吗？他和我们的仇恨可大了！」
「教主，我们不用亲自送过去，直接扔到流风国的密探总部那里就行了，他们自然会告诉任兰亭！而且这样做还有个好处……你说任兰亭得到了夜皇妃，会不会害怕事情败露后，大元国找他的麻烦？如果我是他，就只有抱着夜皇妃赶紧回流风国了！反正江南在京城要办的事已经完成了啊！」
「他会因为夜妙萍就此离开？」
「当然！任兰亭别的爱好没有，就是喜欢女人。教主您看，他在流风国西北为了皇帝的嘱托，自己贴一大笔钱重建被打残了的银虎军团。在击败大漠蛮族后，西北局势稳定了，不但没有趁机要求增加税赋，反而再次贴钱搞建设，这样的人如果没有喜好女色这方面的缺点，那就太可怕了！」
「我也知道这点，可正是因为任兰亭房里的美女太多，最近还把郑曼和东方露这两个尤物收了，他会看上夜妙萍，并因此而背负重大的危机？二「呵呵，教主您这就有所不知了。」
朱先生露出了暖昧的笑容：「夜妙萍是一位绝色美人儿，气质温柔贤淑，又懂得用心疼人，正是男人最喜欢的美少妇，听说昭宗也是因此而宠爱她……任兰亭既然喜欢女色，那么他面对着一国的皇妃，肯定会心动的。别的不说，能每日每夜操干皇上的宠妃，也是一个男人梦寐以求的事情呐！」
「哈哈哈……」
黑袍人哈哈大笑起来，他拍着朱先生的肩膀，满意的道：「朱先生，你不愧是洞悉人性的智者啊，听你这么一说，本教主都想收纳夜妙萍入房了啊！」
朱先生大惊失色：「教主，您还是以天下为先啊！此时千万不能因为贪欲而毁了大事！」
黑袍人又是大笑一阵：「你啊，难道还不了解我？我的三、五个老婆长得不差，又替我生了儿女，在这方面我已经满足了。区区女色比得上掌控天下的乐趣吗？这任兰亭爱美人不爱江山，充其量也只是一个权臣，不配当枭雄呐！」
「教主圣明—」
松了一口气的同时，朱先生不失时机送上一个马屁，更是让黑袍人教主心情爽快，笑声一直响荡在院落之中。