「殿下……」
苏绿香偏着脑袋一阵琢磨，看向女儿时，女儿也是同样的迷惑，她只得自己试着回答：「嗯……这是一种尊称吧……您是哪位侯爵、伯爵的家族子弟？」
鱼幕府虽然交通发达，但距离京城还是有段距离，住在这里的多是一些普通的民众和士绅，头衔最大的几个也不过是世袭的侯爷和伯爷……可就这些人，在苏绿香母女的眼里已经是很大的官了，听说连郭德雄老爷平日里见到他们也得点头哈腰。
苏绿香出生于一个落魄的秀才家里，父母坚信「女子无才便是德」，教她的只是三从四德和针线女红，只会读「三字经」和「千字文」，故而对朝廷的分封和官爵是一窍不通。她女儿也差不多，跟着这么个什么都不懂的妈妈，又是还没有长大的年龄，一问三不知也是正常。
我又禁不住哈哈一笑，怪不得她们对郭德雄害怕得紧，对我还些欲言又止，原来以为我只是一个官宦子弟，害怕我对她们救出家人没有多大的帮助呐！
「你笑什么？我说错了吗？」
苏绿香也是聪明的女人，马上就改口了：「嗯，难道你是新近继承家族爵位的人？你是莫家的人？」
「什么莫家不莫家，我不认识。」
我看着她一副娇滴滴的小媳妇样子，忍不住就再打了一记她的肥臀，她和翠儿姐姐一样是小家碧玉，但两者又不一样，翠儿姐姐柔弱的外表下是一颗坚强的心；而这个小女人则是全身全心依靠着男人存在，很让我有蹂躏她的欲望。
「嗯……」
美少妇娇呼一声，却是毫不放弃的撒娇道：「嗯……好弟弟……我的好少爷……你就告诉奴家嘛……」
她年龄比我大了十几岁，叫起弟弟来很是顺口，就是不肯叫我老公，证明我在她心中的真正地位还不高，更证明了她是很重感情的女人，这样自然比她见着高枝就攀附得好。
「我叫任兰亭，官封一等兰亭公，职位是西北边疆西凉城城守兼任『银虎军团』军团长，当今康宗陛下的两位皇后之一的任皇后，是我的姑姑。」
我看着两个一大一小美人儿逐渐张大得无法合拢的嘴巴，微笑着摊开手道：「用民间的话来说，皇上是我的姑父，所以享有皇亲国感的称号，外面的人都尊称我为『兰亭殿下』。」
「妈妈……」
小女孩这下子可慌了，抓住了赤裸着的美少妇的玉臂：「他……他是皇族？是皇上的侄儿？……这、这得是多大的官啊？」
苏绿香也比女儿好不了多少，脑子一下子「轰」的一声，差点没有震惊得昏了过去，她连自己的玉手搂得我很紧都不知道，只是颤抖的道：「你……殿下……你说的是真的？」
我抛出最直接的答案：「要不要我把郭德雄叫过来证实一下？」
「不、不用了……」
苏绿香的娇靥蓦充满了神采，一颗心都要跳了出来：「殿下……您说可以救我夫君出来，您可不能说话不算数……」
我一本正经伸出了手，抬高了她的粉脸：「如果你再叫他夫君的话，我就保证说话不算数。」
「噢……」
美少妇赶紧改口：「就是小芸她爸爸……您一定要救他……不然他被流放到西北边疆，肯定会被折磨死的！」
「咦？西北边疆？」
小美女嘴里琢磨着这个词，猛地一惊：「妈妈，西北边疆不就是西凉城吗？那个最近大杀蛮族的西凉城！殿下说……说他就是西凉城城主，爸爸到他的管辖范围，岂不是因祸得福？」
苏绿香也比女儿好不了多少，脑子一下子「轰」的一声，差点没有震惊得昏了过去，她连自己的玉手搂得我很紧都不知道，只是颤抖的道：「你……殿下……你说的是真的？」
我抛出最直接的答案：「要不要我把郭德雄叫过来证实一下？」
「不、不用了……」
苏绿香的娇靥蓦充满了神采，一颗心都要跳了出来：「殿下……您说可以救我夫君出来，您可不能说话不算数……」
我一本正经伸出了手，抬高了她的粉脸：「如果你再叫他夫君的话，我就保证说话不算数。」
「噢……」
美少妇赶紧改口：「就是小芸她爸爸……您一定要救他……不然他被流放到西北边疆，肯定会被折磨死的！」
「咦？西北边疆？」
小美女嘴里琢磨着这个词，猛地一惊：「妈妈，西北边疆不就是西凉城吗？那个最近大杀蛮族的西凉城！殿下说……说他就是西凉城城主，爸爸到他的管辖范围，岂不是因祸得福？」
「闭嘴！」
苏绿香瞪了女儿一眼，心想什么是因祸得福，是羊入虎口才对！看着殿下对你妈妈这么强烈的霸占欲就知道，你爹落在他手上不死才怪！他死了，殿下就能永久占有你娘了！
小女人的心思怎么可能瞒过我，我好笑的又打了她的肥臀一记：「胡思乱想什么呢？我说过，要他主动放弃你，你忘记了？」
「哦……殿下一言九鼎，奴家怎么会不相信嘛……」
苏绿香假笑着答应道，眼中却是清楚表示着她的不信。
我淡淡一笑，手一挥，门闩立刻就往两边分开，再一挥，厚厚的木门就打开了来，一股冷风立刻吹拂进来，冶得苏绿香下意识往我怀里缩了缩，连小美女也不由自主的靠近了我一点。
「外面有谁在？」
我对着空无一人的院落喊道。
「殿下，小的郭家大总管郭才，请殿下吩咐。」
善解人意的中年总管的声音立刻就传了出来，还非常中气十足，这是在向我表示他一直没有睡觉，精神百倍的候命呢！
「去把我房间里美人儿的男人带过来问话，顺便叫你们老爷也在旁边候着。」
我平和的对他道。
「是，小的马上就去！」
脚步声分成往两个地方去，很快的，外面没有了声响，我再挥手几次，劲风又把房间重新关上。
母女花互相望着，面面相觎，眼神中既有欢喜，又有担心，更有一股离愁别绪。
小美女看了看抱着妈妈的少年，又看看妈妈，恳求的眼神得到的却是妈妈最严厉的眼神斥责，心灵相通之下，她明白妈妈是要自己站到一边，不要掺和这事，而妈妈的心意自然是牺牲自己一个人，换得全家的平安和……富贵。
是的，富贵！
苏绿香明白，只要自己讨好顺从这位皇亲国戚，成为他的小妾，那么自己的丈夫和女儿都会得到最好的安排，这，也是自己为他们做的最后一件事情了吧！
瞧着小美女在美少妇的眼神示意下，慢慢的往旁边扭动小屁股，我气恼不已，难道少爷我就是妳们想象的色中饿鬼，非要得到母女花才满足吗？就算想要，那也是妳们心甘情愿之后，否则那有什么意思？
心中不忿之下，我的手立刻就有了动作，把她放在我的怀抱之外后，又轻轻一按美少妇的头，示意她俯身下来。
母女花在我的真气控制范围之内暖和得很，如此苏绿香就算是浑身赤裸，也不会感到一丝寒意。
见到我放开她，却又比划着动作，苏绿香疑惑的抬起娇媚的脸，双眸天真无邪问道：「殿下……您要奴家干什么？」
真是被她打败了。
你说十五、六岁的小女孩天真浪漫是很正常的，可苏绿香已经三十来岁了，除却最初伪装的妩媚和大方外，时时刻刻都表现出不符合她年龄的天真……思，应该说蠢蠢的、笨笨的，偏偏这种天真又是如此自然，让我这种花丛老手也是心动不已啊！
没有办法，我只得指了指耸立坚挺的分身。
「啊？」
美少妇嘴儿翘了起来，求饶道：「殿下……奴家……奴家那里都……都肿了……明天……明天再来好不好？」
虽然已经知道小妇人从来没有用嘴过，但我还是想要斥责她：「笨女人，妳从来都没有用过其它地方伺候男人吗？」
「其它地方？」
苏绿香想了片刻，忽然想起刚才我的动作，粉脸顿时一红，连连摇着头：「不、不……那里怎么行？不要嘛……」
三天不打，上房揭瓦。
我又好气又好笑的看着她，小女人在拒绝我的时候，一定忘记我是掌控她命运的人了吧？
思索之间，我伸手出去按着她的头，朝着耸立的分身按过去。
「啊……不……思……哦……」
美少妇用力的挣扎着，可最后还是抵不过我力气大，张嘴抗议的小嘴立刻碰上了还残留着她阴精的玉柱，脑海里猛地空白的美少妇，下一刻只觉牙关被大肉棒一顶，硕大的龟头就进入了自己的小嘴，它是那么的大，让她的小嘴一下子就鼓了起来。
「听话，吃过冰糖葫芦吧？就照那个样子来。」
我微微一挺雄腰，分身再进去一点，顶得美少妇双眸猛地翻白，双手不由自主握上了分身，不要我再动弹。
听着我的吩咐，美少妇又说不出话反对，生性温柔又没有反抗精神的她，只得低头开始了劳动。
「思，对，就是这样……嗷，宝贝儿，别用妳的牙齿，妳要咬断了，今后妳可要成活寡妇哦！」
我闭上眼睛享受着，还不时指正一下美少妇的错误。
美少妇慢慢也适应了尺寸，小嘴说不上变化很多，但总算是懂得轻轻用舌尖舔弄，用小嘴吸吮，生涩之中别有一番风情。
苏绿香注意到女儿还在，所以用身子遮挡女儿望向这边的视线，可她却没有想到，自己这样做是以高高的翘起美臀作为遮挡物的，如此，小美人儿更能清楚的看到她那茂密的森林，以及被阴精淹没得一塌糊涂的蜜穴洞口，还有那浅褐色的小菊花也因为美臀的张开而一张一合，像极了吸吮的另一张小嘴。
小美人儿常常和妈妈一起洗澡，妈妈的傲人身材她是常常见到，可如此方位和情形的观看妈妈的肥臀美肉、诱人小穴，还是破天荒第一次，特别是妈妈现在还用小嘴吸吮着少年的大肉棒……淫靡的情形让小美人儿再次夹紧了粉腿，但夹再紧都无法改变里面也随着流出少女淫水的事实。
忽然之间，小美人儿那出神的眼睛看到少年睁开的双眼望向了自己，她的粉脸瞬间就染成了通红，也是在此时，小穴的水儿居然不受控制轰的流了出来，浸透了小亵裤。
我微微一笑，伸出手指，从苏绿香的臀沟之间找到了位置，轻轻拨开肉唇，食指的一个指节很容男就进去了。
「唔……」
美少妇感觉非常灵敏，就这么一下已经娇躯微颤，可她马上就感到大肉棒又朝前动了动，她明白这是我不要她停下来，美少妇只得又继续埋头苦干。
在被少年掌控着身心的同时，苏绿香忘记了自己的女儿还在身边，更忘记了自己的美穴被少年玩弄着，而这个场景女儿恰好看得真切。
小美女的花径早巳泥泞，外面的芳草地也湿润了，但美少女的眼睛一点都没有离开妈妈的美臀，看着那惊心动魄的一幕，小美人儿浑身如同火烧一样。
「殿下，德雄奉命来到，请问您有何吩咐？」
屋里淫靡无比之时，外面忽地响起了城守大人的声音。
美少妇神智马上清醒了过来，赶紧想要爬起来，头却被我再次按了下去，分身塞得她满嘴，只能发出轻微的「呜呜」抗议声。
至衿肥臀那边自然也是扭来扭去，想要让玩弄她的那根手指出来。
「乖乖的吃大肉棒，不许停下来，否则我就不管妳的事了。」
我的这句威胁才让她彻底停止了反抗，心不甘情不愿的动作起来。
小美人儿比她妈妈更受不得刺激，即使只是感官上的刺激也一样，早已是星眸迷离，轻轻喘着气，小嘴里发出若有若无的呻吟。
难怪母女花会有那么多人喜欢，单单是妈妈和女儿截然不同的风情和禁忌的刺激，就够让男人欲火沸腾！
「我房中美人儿的家人听说犯了什么事，以至于你把她们两个贬到了教导司为奴？」
我语气平淡开口道。很不专心的美少妇心中暗想：「这个少年还真的会作戏，听这话，根本不知道他想干嘛！」
苏绿香本来就是带着一点童真的美少妇，虽然已经生了女儿，但成熟稳重和她无缘，她心中不忿之际忽地又发了奇想，想要看看占有自己的少年出丑，于是便小嘴儿一吸，用力吸吮着龟头上的肉，还开始用银牙轻轻的咬着，刺激着我。
她这么一来，我舒爽了许多，在她美穴中抽插玩弄的手指也快速了起来，但这也仅仅是比刚才舒服了许多，她的技巧并没有很好，连吸精美少女小燕的十分之一都比不上，所以还无法让我失态。
外面的郭德雄当然不知道里面正在发生的「战争」，他以为我早已将这对母女花干得旨迷了，感受到她们美好的我，动了将她们霸占的心思。
苏绿香和她的女儿这对母女花，郭德雄早就见过，他本身就是好色贪财之人，好不容易抓住个机会，在前几天把苏绿香的相公吴明山投入大牢，将她们母女打入教导司，就是想要享用她们。
结果没想到还没来得及将她们从教导司悄悄带出来，今天就出了这么大的事，刚才郭才提起要给殿下送女人时，他第一个反应就想到了苏绿香母女，母女花这个海迷大陆的三大极品女人种类之一，仅次于近亲乱伦，高于姐妹花，历久而不衰，送给殿下玩弄是刚刚好。
虽然有些可惜自己没能尝到这对母女花的味道，但郭德维也是一个明白人，知道能保留自己的权势，以后的日子还怕玩不到更多的美人儿？如果不献出这对母女花，恐怕下牛辈子就会很凄凉，这怎么划得来？
刚才郭才来禀报自己，说殿下要提吴明山来，他立刻就意识到苏绿香和她女儿成功了，至少殿下喜欢她们的肉体和母女花风情，不然殿下怎么也不会提出要见那个已经打入大牢的吴明山。
现在再听我这么细问，郭德雄心中也有了计较，连忙恭声道：「是这样的，殿下。苏小姐的丈夫叫吴明山，是鱼幕府东城区的衙门师爷，从七品官职，平日里做事情还算踏实，但实际上非常贪财，这个月做半年结算的时候，发现他贪污了五万枚金币的巨款，所以卑职立刻就将他拿下，不审问不知道，原来这几年来，他还用各种手段收受贿赂，总数额达到了五万金币之多，于是数罪并罚，提刑按察所判他抄家罚没，流放西凉城垦荒，其家人也就是苏小姐和吴姑娘，入教导司为奴。」
胯下的美妇人听到这话，赶紧停止了挑弄，扬起了脸，可怜兮兮望向了我，配合着她嘴里的大肉棒，这表情却立刻失去了原有的可怜味道。
我雄腰微微一挺，分身轻轻在她嘴里抽插起来，幅度并不大，但也足以让她「呜呜」的再次轻声呻吟起来。
贪污受贿了十万枚金币，在鱼幕府这样交通商业发达的城池来讲并不算很多，苏绿香的相公被这么整，很有可能就是有人要对付他，想想这个叫吴明山的师爷，无权无势又不会是党同伐异的对象，那么唯一的解释就是有人贪图他的东西。
十万枚金币当然不会是引起人下重手的缘由，如此就只能是他如花似玉的娇媚夫人和他清纯稚嫩的女儿了。
联想起苏绿香和女儿不是随同流放西凉城，就更明白是有人垂涎她们的美色，说不定就是屋外恭恭敬敬站着的郭德雄。
我心眼没有那么小，从我进入苏绿香的身子情况来看，肯定已经许久没有人进入过了，这证明除了她之前的相公，就只有我踫过这个美少妇，所以也不用和郭德雄计较，况且他还帮助我得到了苏绿香，也算一记功劳……当然，如果他提前就已经破了苏绿香和小美女的身子，再把她们送给我，那么对不起，郭大人你只有去鬼门关继续辉煌了。
郭德雄心里还有些遗憾自己没有尝到这对极品母女花的滋味呢，浑然不知道自己已经在鬼门关上走了一遭。
感觉到下面美少妇的动作又停顿了下来，我沉吟着开口道：「她们在教导司的档案给我销了，明天把户籍碟牌送来。」
「是，殿下，德雄已经带在身上，明早用餐的时候就可以给您。」
「不错，办事挺干练的。」
我微笑着赞叹道。这个好心情也是因为下面的美少妇重新开始了温柔的吸吮，爽快得很。