“你这么坦诚地说出来，是不是因为你不怕我的报复？”
我不动声色地道。
“当然不是！”
敬宫秀吉温和一笑，“当今天下，能敌过舍妹二人合击的高手不会超过二十个，而您却是其中一位。同时，谁不知道兰亭殿下乃皇上身边最新的红人？秀吉当然怕您！”
“我看你怕的不是这个，你怕的是没有我的帮助，你就不能重新夺回属于你的一切，是吗？”
我慢吞吞地道，“尊敬的和族豪叶寺亲王殿下，我可以这样称呼你吗？”
“嗤！”
话音刚落，三把大和长刀不分先后绕过秀吉兄妹三人，闪电般向我砍来。
大和长刀在这三个面无表情的男人手中使来，比美、彩二人多了几分凄厉。强大的杀气和只攻不守的刀招，让我清楚了解到，他们即使赔上性命也执意要制我于死地。
男人身体的轻盈度始终弱于女人，所以大和女性擅长腾空袭击，男性高手却只能在地上发挥。
听说将剑道之动作分解，可分为手部举刀与脚部前进两个动作，脚部前进之速度永远大于手部举刀之速度，在造成敌人心理压力的同时，也为自己增加了成功的希望。现在看时，果然他们三人只是小迈步却频率快得惊人。
抬眼一看，两姐妹脸色一变，想要站起来，她们的香肩却被秀吉牢牢地按住，不能动弹。与她们焦急的脸色相对应的是，秀吉一脸自然地看向我，显然要看我怎么应付。
我对他的态度没有什么反感，也对两个孪生美人儿喜欢得紧：“呵，这两个小丫头还算有良心，不枉废少爷的一番苦心。”
时间转眼即逝，三把长刀已经到了面前。下一刻，本来是分散的三把刀居然在我面前三尺会合，银光闪处，在我面前演起一道亮丽的光墙，光墙中居然影现出一朵巨大的菊花。
银盘在我面前不停的旋转，但并不攻击。任谁都看得出他们是在聚集气势。当我的战意被彻底打消的那一刻，也会是他们施展出惊天一击的时候。
其实三人都只能算一级高手，但在这个刀阵的组合下，居然可以制造出超出自身实力十倍的杀意。
我并没有被他们锁住气息，但初次遇见大和的刀阵，我也不禁起了争强之心。
三把刀不停旋转，招式威猛、决绝，银色菊花的花心迅速变大，“砰！”的一声后花心爆开，瞬间射出几十道黄色的利箭，带着爆炸的力道向我袭来。
“锵！”
、“锵！”
、“锵！”……依旧是金属相撞的声音震耳欲聋。
我放慢了速度，却还是准确抓住了三把刀的路线，单手食指每次都恰好在身前一寸处，把来势汹汹的寇刀弹了回去。
在旁人看来。美丽的花心一次次绽放、又一次次消失在我的面前，如同火花栽进湖中，不能激起一个水花。
上千次的无功而返，让三人生出无力之感。但大和民族的坚韧，使他俩依然咬牙向我身体砍来，但此时他们也没有力气幻出眩目的路线，只是用简单的刀式展开攻击。
“呼！”
、“呼！”……即使这样，猛烈的刀锋依然不懈地劈向目标。
“殿下好功夫，请接秀吉一刀！”
声到人到，主人平手握一把七寸小刀，眨眼间来到我的头顶，气盖华山砍了下来。刀式没有任何花招，但产生的威力却超过了我面前三人的总和。
“杀！”
三个武士看见主人出手，心中大喜，三把长刀带着凄厉的杀意，分别由左、中、右往上撩杀…三二道银光的会师点是我的颈项。
“蠢货！”
我暗笑了一声，身子忽地向后仰去。等身子和腿成直角时右腿离地，巧妙地把三把刺空的刀向上一引，“铿！”的巨响声下，主人威力无比的刀斩重重和三刀碰撞在一起。而导演这出好戏的我，却藉着力道轻飘飘飞到了一旁。
三人只觉得，身上仿佛被万斤重铁狠狠地砸了一下般，同时手臂一麻一痹，长刀再也不能举起，“当啷”掉到地上。三人骇然一看，才发现自己的虎口已鲜血淋漓。
好个敬宫秀吉，长刀一点一翻，身子如蛟龙出海般带着刀光直冲向我，卷起千层浪潮铺天盖地席卷过来，让人有无力回天之感。
虽然敬宫秀吉的气势惊人、杀气腾腾，可放在“傲世”级别的高手眼里，他还不够产生威胁。
我双手分合之间结出手印，一举破入万丈波涛之中，在无尽的刀影飘闪中，准确的一指点到了刀尖上。
“砰！”
固然他被我庞大的内力击退，可我的手指竟然有了些疼痛感，细看才发现，他的那柄小刀并没有像我想像中一样裂开。
经些碰撞，主人的气势已衰，只得顺势一带，折身返回了座位。
“你们三人下去领三十杖责，以惩罚对客人不敬之罪。”
说这话时，他看也没看狼狈的三人，眼睛直直盯着我。
咦……怎么会是这样！
在我们接触的一刹那，天魔真气使我完全掌握了敬宫秀吉的体内动态，也由此我发现了匪夷所思的事情，一时呆在原处。
等三人退下，不顾剩下人奇异的眼神，我走回自己的座位又坐了下来，同时对着一脸欢娱的美、彩笑了笑。
她们见我情义流露，不觉娇羞地低下丫头。
从一开始我就知道，这群和族人不会在我们流风的地盘上，公然对我这朝廷红人行凶，惹下天大的麻烦。
就算他们想留下我，不让自己的身份泄漏出去，他们也不得不考虑少爷我的实力，以及府外虎视眈眈的一百五十三名内宫高手。
况且从我两次放走美、彩二女，他们能感受到我对两女的喜爱。
有了这份好感，我就有了和他们合作的可能，而能有流风国的当红“兰亭公”对他们鼎力支持，正是他们求之不得的。因此我断定，在试过我一次后，他们再次发动攻击的机率为零。
果然，主人收回了凌厉的眼神，卸下全身气势，为我和他自己倒上一杯绿茶，“千岁殿下，在下想知道你是怎么知道我们的身份的？”
“因为‘九凤月’和‘八妖落’！”
我说的是昨日美、彩二女被我缴获的两把大和长刀的名字。
中原人士可能不知道，但在那大和群岛上，这两把刀可是大大的有名，仅次于“妖刀村正”这大和至宝，而和其他三把短刀并称为“和族五神”说起来，师傅的那本《天下奇物记》也不枉费少爷用那么多的生命精华研读，上面的东西都还有用。在（兵器篇）里，不但收集了大陆三国的有名武器，连小小的大和武器也有记载。
大和的武器非常之简单，全国上下除了战场上的长矛、弓箭以外，只有一种武器——武士刀。
但可别小看了这一种武器，虽然名字只有一种，但品类可就多了。
因而，武士刀的鉴定也就极为复杂——光是刀刃就得从厚度、宽度、弯度、锻造的精密水准、淬火的水波纹（刃纹）、柄部的造型、铭文、刀姿等各部位加以审视而后推敲。
配件与外装的鉴定又是另一门学问，金具部分涉及材质、做工、创意三阴“、作者、年代等。
正因为刀的鉴定如此复杂，少爷我才在昨晚花了一个时辰的时间来辨认它们——最后才认定着两把战利品正是“和族五神”中的“九凤月”与“八妖落”不巧的是，益州第一才女由古书上知道，从三百年前，这“和族五神”和“妖刀村正”便落在了大和皇家的手中。
而生意人的消息也是最灵通的。鲁婕告诉我，在五年前，大和群岛的京城发生了一场叛乱，结果是叛军获胜，于是在血腥的屠杀中，皇家的直系血脉除了逃出大皇子和七、八公主以外，全部都死了个精光。
心中有些腹案的我在今天看见主人、美、彩的装扮后，便一举肯定他们就是我猜测的人物——豪叶寺皇家的遗族。
他们三个人分别是大皇子豪叶寺秀吉、七公主豪叶寺美、八公主豪叶寺彩。
显露秘密的，是因为他们的盛装。“腰系织锦和服带，穿五纹羽织和裤”乃是和族高官贵族的专用装饰。而在这种盛装上配以“衣黑紫，褶深绿色”则为皇族亲王才能穿。如果配以“浅紫上衣，浅绿褶”则为皇族内亲王才能穿。
大和是个非常讲究阶级观念的民族，不是那个阶级的人，绝不会穿上不配自己身分的衣物。不过，我却没有把我的推断过程跟面前这位大和亲王——豪叶寺秀吉说。
“豪叶寺亲王殿下，我想这个不是今天我们会面的目的吧？依本公之见，我们还是说说合作的事才实际一些。”
既然挑明了身份，日少爷也得端起流风国“兰亭公”的架子——我可不能丢了皇帝老丈人的脸。
豪叶寺秀吉双手举起茶杯，将茶一饮而尽，放下时眼中冷光一闪：“亡国之人有一何面目用祖先的名字！殿下叫在下敬宫秀吉即可。”
表示了解地点了点头，我知道这敬宫姓氏乃出自他与美、彩的生母——敬宫希光。