京城的另一处，韩丞相府邸。
镇南王的府邸占地千亩，壤楼阁台不计其数，韩丞相府邸也不差，至少占地五百亩，修建得同样豪华奢侈，里面住着韩丞相一家和数百名家丁奴仆，更有康宗派出来的百余名宫廷侍卫守护。
朝廷大员们在外城的府邸都建造在普通富豪、民众的屋舍之间，一天到晚都能听到外面的嘈杂声音，倒是很热闹，让大家都觉得欢喜。
所以说，皇帝真是世界上最可怜的人，一天到晚住在皇宫里，面对的除了妻儿子女，就是太监侍卫宫女，面对的都是争宠和阴谋，从来没体会过寻常人家的快乐。
或许正是因为想要感受这种平凡的温馨，各位流风国的大员们才这样喜欢住在平民区域吧！
不过大官和小官、平民的房子，还是有着很大的区别。
像是韩丞相的府邸独自位于街道的中间，屋前屋后的几条街因为有了他的府邸，修得是又宽敞又整洁，宽度至少都是十米。
前门后门自然也有数十个家丁军士站岗盘查，如果遇到可疑人等，他们会立刻扑上来，将危险消灭于未然。
我当然不会那么老实从门里进去，随便找了一处苻墙，「飕」的一声就进了韩丞相府邸，然后就大摇大摆在青石铺成的道路上走着。
「站住！」
还没有走出十米，草丛中就跳出了两个威风凛凛的侍卫，「啷呛」一声大刀出鞘，刀尖直对着我。
「你是什么人？」
侍卫厉声喝斥道，大有一个回答不对，就立刻砍过来的架势。
「混帐东西，连日少爷都不认识？」
我还没有回答，他们身后的一处走廊传来一个更大的声音，抬目一瞧，却是府中的一个管家。
韩府的管家一共有二十多人，分为内外之别，内院管家全是女人，外院的则是男人，他们都是韩府的老人了，也都见过我，管家听见他们的喊声后吃了一惊，连忙赶过来，发现居然是老爷的干儿子刘日少爷，赶紧出言制止。
「呵呵，八管家，您来了。」
两个侍卫不认识我，却认识管家，收起了大刀，讨好的打着招呼。
「嗯，去吧，下次别这么没有眼力了，这是日少爷，老爷的干儿子！」
八管家很是威严的——挥手道。
韩府没什么人知道刘日就是任兰亭，不过单单是韩恕良的干儿子、两位大小姐情郎的身份，就足够让他们好好的巴结了。
八管家喝退了两个侍卫后，马上脸色一转，转成了和刚才两个侍卫一样的讨好笑容『，「日少爷，您什么时候到的，怎么我没有听到消息，这样也好来迎接您老人家啊。」
「去你的！」
我笑骂了一声，丢出了一个小袋子，里面自然装满了金币：「少爷我才十七岁，什么老人家？」
「是，是！」
八管家笑嘻嘻的将小袋子收入了怀中，主子的赏赐不要白不要。
「我刚到京城，是翻墙进来的，为了给素妍、素月一个惊喜，她们人呢？」
「啊？两位小姐？」
八管家一愣：「好像……好像一大早公主殿下约她们出去品茶了，现在还没有回来。」
「公主约了她们？」
我心中登时明白，压抑住兴奋的情绪，挥了挥手：「那我出去找她们，记得告诉干爹干妈我来了。」
「好的，日少爷！」
八管家恭敬的答道。
「站住！」
我正待转身过去，一个沉稳的声音又从另一个方向传来，我为之一愣，转过头去，一行人正从外面的大道行来，为首的不是干爹韩丞相还有谁？
先前来迎接我的时候，我是穿着一身威武的盔甲，头盔甚至遮住了小半张脸，现在穿的却是普通的棉袍，英俊清秀的脸上充满了温和的笑容。
一个是威武英勇的兰亭公，带着军中煞气，一个是清秀英俊少年，带着一点腼腆，变化之间，差别非常大，除了很熟悉的人，根本不容易分辨得清楚。
我一眼扫过去，除了干爹之外，他身后那些侍卫对我的打量充满了好奇，并没有出现惊奇骇然的神情。
松了一口气的同时，我笑着对韩丞相打着招呼：「干爹，你外出有事？」
「去迎接得胜回朝的兰亭公了，瞧瞧人家，和你差不多大，却能有这般功绩，你呢？一天到晚没个正经的。」
韩丞相板着脸就往一边走：「跟我过来！」
我心知韩丞相有话跟我说，便微笑着跟在他的后面，其他的人都被聪明的八管家一拦：「好了好了，这是我们家的干少爷，诸位不用跟随老爷了，旁边准备好了酒席，诸位请入席用餐吧，待会儿还有几台好戏哦，都是京城有名的戏班子演出的。」
这群侍卫乃是宫中临时配备，每半年轮换一次，他们刚刚在冬月才过来，对韩府的情况不是了解得很明白，刚才他们就在好奇，怎么「毒手宰相」和这个少年如此亲善，虽然名为喝斥，但其中表现的关切之意却显于言表。
现在经由八管家一说，才知道原来是韩丞相的干儿子，难怪他会这么亲切了。
回到府中，本来防卫任务就轮不到他们，如今确认韩丞相安全无忧，自然侍卫们也乐得享受韩府给予的美食美酒——反正今天的当值已经结束，且又是小年夜，好酒好肉之后，又听曲欢乐一会儿，最后再大睡一觉，也是一种乐趣啊！
「我的日儿啊……」
刚刚走进内院，闻讯赶来的美妇人就将我迎面抱在了怀里，我赶紧挣扎着出来：「干妈，你这么激动干什么？」
「干什么？我……」
韩夫人才说了一半的话，就被丈夫瞪了一眼，这才想起此处不是说话的地方，便一把拉着我：「走，屋里说。」
想我日少爷现在也是有字号的人了，却被干妈还是如小孩子一样牵着走，弄得我脸上一阵郁闷。
回到了厅堂，下人们都被吩咐在外面候着，我刚刚关上房门，耳朵就被人揪了起来。
「哎呀，干妈……断了，断了……」
我连忙痛呼道。
现在这个时候，除了干妈，还有谁敢揪我耳朵？为了满足干妈的虐待欲望，没有办法，我只得装出一副可怜的样子。
「别在那儿装蒜，谁不知道兰亭公英勇无匹，斩杀数万蛮族而面不改色，这点小小的痛楚算什么？」
韩夫人没好气的道。
「数万人？谁这么夸张？」
我陪笑道：「我再怎么威风，不是也被干妈你教训吗？……啊，真的别揪了……干爹还有事情和我商量呢……还有姐姐们，她们正等着我呢……」
不说素妍、素月还好，一说起她们，韩夫人就更是生气：「你这个臭小孩，一个人去西凉城也就罢了，逞什么威风？亲自带人去万里草原上厮杀，你觉得这样很好玩吗？知不知道素妍、素月有多担心，知不知道她们为你流了多少眼泪？」
「我这也是为皇上尽忠，为百姓们的生存努力嘛！」
我无奈的道。
怎么少爷我难得为国为民一回，就被干妈骂得这么惨呢？难道要我当个纨裤子弟，干妈才会高兴万分？
「你还敢顶嘴？」
韩夫人气得柳眉倒竖，手上不禁又用上了力道。
照例不敢用真气护身的我，总算明白素妍、素月两个丫头之前的刁蛮来自于谁了，看似温柔慈祥的干妈，原来也身具暴力的内涵啊！
「好了好了，放手吧。」
最后还是干爹看不过去，替我解围道：「没回来之前，你们母女三人担心得跟什么似的，回来了就一阵暴打，这像什么话？」
韩夫人很在意相公的话，闻言赶紧松手：「夫君，我这是一时冲动，这小孩子啊，不打就不乖，你说是不是？」
「是，是。」
韩丞相无奈应和道：「你还是快些准备吧，任皇后不是说了。1，要你早点去帮她打理一下小年夜宫宴的事情，现在都快到黄昏了，你还没有梳妆打扮。」
「啊，你不说我倒是忘记了！」
韩夫人连连点头，转身就往门外走，走到一半又回头过来，狠狠的瞪着我说：「日儿，待会儿见到你的姐姐们一定要小心的赔礼道歉，否则我饶不了你。」
「干妈，瞧你说的，我是那种人吗？」
「砰！」
我的讨好笑容换回来的只是用力的关门声。
韩丞相也有些不忍，拍了拍我的肩膀：「小日，你干妈也是太过关切你，才会这么生气，你可不许生她的气。」
我点点头：「干爹，我怎么会生你们的气？我们都是一家人，你们做什么还不都是为了我好吗？干妈只是一个不懂武功的普通女人，自然不知道以我的实力，千军万马都去得。像是她这么发自内心的关切，再多我也不嫌多啊！」
「呵呵，能这样想最好。」
韩丞相打量着我，慢慢露出了笑容：「小子，你很不错嘛，去了西凉城一趟，居然闹出了那么大的动静来！」
「实际上也是被逼出来的。」
我不好意思的说道。
在干爹的面前，我倒不用掩饰：「第一次去做官就当了那么大的官，还管理上百万的人。要不是陈伏月留下的底子好，皇上给的帽子大，一开始的时候，我哪里指挥得动那些文武官员？」
韩丞相不置可否的笑道：「现在呢？」
我愣了愣，旋即道：「现在当然是他们很听话啰，无论是『银虎军团』还是西凉城的文官们都对我佩服得很……掌控西凉城，应该没有什么问题吧？」
「没有什么问题？」
韩丞相叹了一口气：「小日啊，你还是太嫩了。」
「啪」的一声，他从怀里掏出了一叠厚厚的文书，扔到了旁边的小桌上：「来，坐下慢慢看吧。」
我也不客气，盘膝坐下后随意拿起一份文书就看，这么一看脸色就变了，第二份、第三份……看到后来，我的脸色已经铁青。
这些混帐东西！
亏老子我对你们这么好，有什么功劳都分你们一份，有什么发财的机会大家都有，居然还写奏章告本少爷？
没错。
韩丞相拿出来的文书，全来自西北三郡的官员们秘密写给康宗的奏折，上面无不是说我「嚣张跋扈」、「嗜血残忍」、「专横野蛮」、「擅自收买人心，置国法朝廷律令于不顾」、「勾结江湖草莽，意图不轨」……反正在这些奏折里面，兰亭公不但不是帝国的英雄，反而是流风国的毒瘤，一定要斩杀兰亭公才能保得康宗的江山。
「干爹，这些奏章是哪些王八蛋写的？告诉我，我回去后全都把他们给派到大漠去放羊！」
我恶狠狠的道。
送去放羊当然不是最后一步，接下来我还会通知善良的大漠军队，流风国那些沾满他们同胞鲜血的狗官们来了，快去报仇吧……?说起来也有些奇怪，韩丞相给我看的奏章，前面的抬头全被撕掉，我平日对文书和书法又没有什么研究，所以我也无从知道这些奏章出自何人之手。
不过有一点可以肯定，这些官员都不是小鱼小虾，很多我做过的事情都被罗列在上面作为评击我的证据，这些事情不是到了一定层级的官员，根本无法知晓。
「胡说八道！」
韩丞相轻声喝斥道：「这些奏章都是皇上今天早上给我的，让我给你看看。就算你知道了那些人是谁，难道你真的敢将他们杀掉吗？你只要敢这么做，下一步皇上一定将你的职务全部解除，押送回京，关进天牢里。」
「他不会这么狠吧？我可是……」
「你觉得你是他未来的女婿，所以他不敢？」
韩丞相打断了我的话，冷笑道：「在皇上的眼里，你只是他一个值得期待的人，但绝对不会是唯一的候选人，如果你真的表现出想要成为割据势力的枭雄的样子，为了流风国的江山，他杀了你都有可能，我刚才说的，都是他看在咏月公主的面子上特别给你的优待罢了。」
「哼，杀了我？也要他看有这个能力不！」
我不屑一顾的道。
「是，你是天下有数的高手，连王国威都不一定杀得了你。」
韩丞相反问我道：「但你一人能抵挡一千『皇家金甲军』的进攻吗？就算一千可以，那么两千、五千呢？你一个人厉害，你的爹爹、大伯、你们家族的其他人也能像你这么厉害吗？」
「他敢！」
我怒道：「干爹，如果我的家人有什么不测，他的皇宫大内就算有千军万马，我都能取了他的首级！」
「你……就算说出大逆不道的话，又于事何补？你的家人因此受到伤害，这样做了，他们就能回来吗？」
韩丞相叹了一口气，语气变得缓和了下来：「小日，你要明白，很多东西你失去了才会觉得珍贵，为了保护这些你珍惜的人和物，你一步都不要做错，否则一定会抱憾终生。」
韩丞相的话，如同一盆冷水浇在我的头上，让我刚才还满是杀气的脸上，渐渐陷入沉思。
干爹说得没错，要是我真的因为这些奏章而杀掉那些反对我的人，康宗就算再怎么相信我，心中也会犯嘀咕，肯定不愿意再将军队交到我的手中，就如同韩丞相所说，他让我进天牢已经是心中存有善意了——哪个皇帝能对想要造反的人心存慈悲之念？
看着我脸色阴晴不定，韩丞相也不多说，他知道这个时候是给自己干儿子兼女婿思考的时间，如果想通了后，那么干儿子的未来将无可限量，如果想不通，他立刻就会让我辞官归隐，带着老婆家人到一个偏僻一点的地方，凭着一身绝世武功和丰厚家产，快快乐乐过日子。
「我明白了。」
我点了点头：「皇上拿奏章给我看，就是要试探我的心思，也是想考验我的定力，要成为一个成功的官僚，还真不是那么好做啊。」
「这个自然。」
韩丞相颔首笑道：「除了在家里，我走路的时候，背后都要长一只眼睛，不然你以为我这个宰相很好当吗？」
我恭敬的鞠躬道：「多谢干爹的提点，此事我知道该怎么做了。」
韩丞相并没有就此罢休，而是继续问道：「你准备怎么做？」
我沉吟了一下：「既然皇上没有动我，那么证明这些人的奏章并没有起到作用。我也不去想那么多，好好稳定发展西凉城，将那里经营成我流风国的坚实堡垒后，再主动辞去职务，做——个逍遥公爷吧。」
韩丞相摇摇头：「人怕出名猪怕肥，你现在已经是无数人的眼中钉了，要是没有权力的保障，你凭什么做逍遥公爷？」
我笑道：「干爹，那些人恨我，自然是担心我阻挡了他们的道路，我只要放弃权力，他们自然就不会来招惹我，毕竟我的手上可也有着很强大的武力。除非是皇上，不然谁也要考虑一下，承受天下绝顶高手怒火的后果丨，」
韩丞相微微一笑，他知道我说的没错，就算我没有了军权，但我自己和老婆们、以及一群手下，全都是高手，单说是我，在西凉城下「神力抛马」就已经震惊了所有的人，再加上后面率众斩杀至少数千蛮族将士，更是隐约有天下第一高手的意味。
谁要是把这么一个高手得罪了，恐怕睡觉都不会踏实，所以只要不是什么生死大仇，没有人愿意做得那么绝。
「你这样做，不失为明哲保身之举。」
韩丞相慢慢说道：「但如此一来，皇上就更不可能将公主嫁给你，你投身军旅的初衷就彻底不见了，如此你甘心吗？」
「哼哼，他不同意就能阻挡我了？」
我不屑一顾的道：「干爹，惹毛了我，我就和云芙私奔，等到生下五、六个大胖小子后，再一起回去看他。」
「哈哈哈……」
韩丞相大笑了起来，想起如果真的到了那个时候，康宗皇帝的表情一定是非常的有趣吧！
「既然你已经有了应对之策，那么就自己试着去做吧。」
笑过之后，韩丞相再次拍拍我的肩膀：「小日，你放心，就算真的有什么事情，只要有我在，谁也动不了你！」
本来韩丞相就和我爹爹、大伯有交情，更有共同的利益牵扯，现在又加上我是他的女婿，他不帮我还帮谁？
这就是亲戚的好处啊！
「谢谢干爹，我一定会好好孝敬您和干妈的。」
我也真心实意的道：「过几年我就和素妍、素月生一大堆胖小子，也让你们多享受天伦之乐。」
「去，去，去！」
韩丞相啼笑皆非的说：「我和你干妈年龄还不大，现在你就弄几个小家伙出来，这不是打扰我们吗？过几年再说丨，」说罢，他又挥挥手，「去吧，素妍、素月都去了你的府邸，可别忘了时间，晚上皇上要举行晚宴，你可是主角之一，千万别迟到了……喂、喂……臭小子，你有点耐心好不好？」
韩丞相的埋怨，来自于他的话说到一半，我就飞快的跑了出去，让他不禁感叹，年轻还真是好啊！