男女之间只要一上了床，那关系的改变可是惊人的。
等到我们从暗门出去，到达离青楼不远的一座普通平房时，何蕾已经小鸟依人的走在我身后，见到小雨还像个小媳妇一样羞答答的，不敢抬头。
「又一个烈妇被你祸害了……」
销魂宗玉女摇摇头，一副感叹的样子。
小雨和我之间当然是互相喜欢的，可是我也清楚知道，这种喜欢并没有到让她以身相许的地步……至少在她报仇之前，我不要想得到她！
正是因为这种喜欢，我才会帮小雨做事，而她也并没有利用我的意思，从这一点来说，我比从前天魔道的各位道尊幸运得多，因为他们无不受到销魂宗玉女的勾引和利用。
只不过，小雨今天让我陪她绑架一个女人，却又不说明原因，让我很是好奇。
「小雨。」
我想了想，决定还是跟她说清楚：「想要我帮你也很简单，你必须要告诉我事情的来龙去脉，不然我可不能无缘无故的去送死。」
「谁要你去死了？」
小雨美眸一挑道。她可没有注意到，当她说这话时，我身后的美艳少妇娇靥一红，因为她刚才在床上时就打情骂俏说过同样的话。
「我只是比喻。」
「哼，你不想去就明说！难道我会带你去闯龙潭虎穴吗？我是那种人吗？」
小雨说着说着，眼眶就红了起来：「说是喜欢我，事到临头却根本不相信我，你走吧……走……」
要说小妖女平日精灵古怪的时候居多，像是今天这般露出软弱之态却是很少，也不知道她是生气我不帮她，还是生气我刚才和何蕾的欢好——嗯，小雨毕竟只是一个女孩子嘛，再聪明再厉害的女孩子，看到自己喜欢的男人就在旁边和别的女人欢好，肯定会不舒服……呃，只是这么想，我会不会太臭屁了？
美艳少妇见状，赶紧轻轻一扯我的衣袖：「殿下，小雨她没有恶意的，您今晚最多只是帮忙压阵，我们不会让你冒险的。」
在我的面前，她当然不会叫小雨「少宗主」，虽然她知道我有些猜到，但这话只能由小雨自己来说！
我看着小雨要哭的样子，心里爱怜不已，又不好意思道歉，只得道：「干什么？给大爷我笑一个！不知道的人还以为我欺负你，哭哭啼啼的像什么样子？」
「你才哭了……」
小雨不好意思的回答道，不过马上就收敛了心神，只是眼圈发红，一时半刻也消散不了。
「好吧，小乖乖，今天晚上我就听你的指挥了，什么时候出发？」
「要等一会儿，时辰还未到。」
小雨看了看天色，转头吩咐道：「蕾姨，你去吩咐厨房做一桌精致的好酒席来，我们的大少爷总得要吃饱了喝足了，才好去帮忙啊。」
「是。」
何蕾嫣然一笑，跟我点了点头后，盈盈返回了那边的暗门。
等到美艳少妇的身影一消失，小雨便压低了声音：「刘日，我告诉你，虽然蕾姨非完璧，但向来守身如玉，如果不是你用阴谋诡计才不可能得到她呢，以后要好好的珍惜她，知道吗？」
「我的女人我当然要珍惜。」
我颔首道：「不过小乖乖，我对你从来没有用强吧？你看我等得多辛苦？」
「活该！花心大萝卜！」
清丽绝伦的美少女横了我一眼，却是那样的千娇百媚。
夜幕降临，苏州城到处灯火辉煌。
我和小雨站在苏州城北面五十里外的一处山丘上眺望远方，在这偏离了几条官道的小路上，来往的行人和马匹并不算多。
说是小路，其实并不算小，两座青山之间，这条道路起码有十米宽，路况非常好，没有凹凸不平的地方，足以供四辆马车同时通行。
苏州城外还有不少的青山绿水，千百年来都未曾改变，就算是非常想挣钱的商人们，也不敢把这些青山绿水毁坏，建造各种工坊。
原因很简单，文人墨客们最喜欢的就是这种地方，你要毁坏了这些天地灵气汇集的地方，保准每天都有人上门骂街——别忘记了，官员大儒们也都是文人墨客中的一员啊，诗词歌赋在商业盛行的江南，也是评价一个人才华的标准，哪个人家里没有饱读诗书的人？
就算是晚上，旁边的几座小山上灯火仍旧依稀可见，那正是文人墨客们在寺庙道观旁边吟诗作对，畅快生活！
选择在这个地方堵截那个女人，我提出过异议，但看到周围的地形，我立刻明白了小雨的不得已：这座山丘之前是被夹杂在群山中的一条小路，再过去一百米就分成了五条岔道，到时就更不好阻截了。
小山丘上有着不少的树木，但由于太小又过于险峻，平日都并没有什么人来，就更别提在这初春的夜晚了。
销魂宗的情报很准确，没过多久，在一群赶羊的商人过后，一匹骏马就从远处疾驰而来，远在两百米开外，我就能看清楚骑马的是一个蒙面的少女。
小雨的眼力也非常好，不过她看的却是骏马：「『奔火龙腾』！刘日，我们等的就是她了！」
「好！」
我答应声过处，小雨已经飞身掠下，随之而出的是一抹银针雨，算计精确直指奔驰而来的骏马。
蒙面少女显然是个武林中人，看到从黑暗中袭来的银针雨，她眼神一凛，手中马鞭挥舞成一团密不透风的气墙，「叮叮咚咚」之际，银针两全部被挡了下来。
但如此一来，骏马奔驰的速度就受到了影响，而且骏马是陡然间发现自己的面前多了一条人影，凭着本能，骏马毫不犹豫的往前冲去，根本就不忌讳。
蒙面少女情知拦路之人来者不善，娇叱一声后，马鞭挥舞出一团漂亮的鞭花，和骏马一道飞掠到了小雨的头顶。
小雨看似不躲不闪，等到攻击快要临身的一刹那，身形鬼魅般一躲，玉手宛如风中柳树，点出了数十道指风，同时攻向了蒙面少女和骏马。
「杀。」
蒙面少女的火气也被激了起来，一向只有她抢人，哪有人敢找她麻烦的？
少女玉足在马鐄上一踩，娇躯凌空而起，手中马鞭化成了一道闪电，带着凌厉的罡风，蓦地直劈小雨的娇躯。
这一皮鞭要是打实了，小雨的命也就没了！
可是小雨是什么人？早已在外历练多年的销魂宗少宗主，不知道经历了多少拼杀，又哪里会怕蒙面少女这凶狠无比却缺乏章法的一鞭？
「咯咯……」
清丽绝伦的美少女矫声一笑，银铃般的嗓音传人了蒙面少女的耳中，使得她心神一震。
旋即，小雨玉手一招一卷，劈到跟前的皮鞭就好像一条温顺的蚯蚓，被她卷成了一团，这股绝大的力道，立刻把蒙面少女和她的距离拉近了许多。
「灭！」
蒙面少女也不是那么好相与的，她见势不对，玉手松开了手中马鞭，然后从腰间抽出了一把软剑，瑟瑟寒光瞬间到了小雨的喉咙前！
她反应如此的快速，让我都不觉叫了一声好！
小雨不急不躁，把卷到手边的皮鞭一移，正好和软剑迎面相逢。
「铮！」
两者相撞，竟然发出了金戈交击的声音。
蒙面少女吃力太多，被反震了出去。
清丽绝伦的美少女毫不停歇，莲足一踩，飞跃上了空中，一只纤纤玉手抓向了蒙面少女的腰间。
就算被震得气血沸腾，知道自己不如拦路的女强盗，但蒙面少女哪里会束手就擒？
她顺手一推，手中软剑笔直刺向了追来的小雨，随即玉手一张一合，在空中幻化出数十道掌影，每道掌影之中部带着浩瀚之力，看似虚无，却又实实在在笼罩住小雨的浑身上下。
「好功夫。」
我赞叹了一声。
要是蒙面少女的功力再强一点，就凭着这么精妙的掌法，小雨一定会被重创。
但可惜啊，蒙面少女的年龄最多也就二十岁左右，虽然有精炒的掌法，但没有雄厚的功力与之匹配，攻击力自然就会逊色许多。
饶是这样，小雨也有手忙脚乱的感觉。
原本以为蒙面少女功夫不高，没想到她还继承了家学渊源。
「砰……砰……」
空中爆起阵阵沉闷的声音，两女双掌相交了不下数十次，从天上打到了地上，却是不分胜负。
等到她们分开，小雨脸色苍白，再不复刚才的娇媚，蒙面少女更惨一点，嘴角溢出的一丝鲜血，显然是功力不敌所致。
但蒙面少女不甘心失败，特别是看到我站在一旁的时候，她秀眉轻蹙，清啸一声，双手蓦地收到胸前，小嘴念出一句句天竺禅音！
古朴肃穆的禅唱声音之中，我能感觉她本来有些枯蝎的真气，开始凝聚了起来，似乎这禅唱能对她的功力加持一般！
圣门武学果然名不虚传啊！
听到禅音的小雨却是身躯轻轻一颤，眼中光芒四射，望向蒙面少女的眼神越发凝重。
我蓦然间恍然大悟，小雨的「销魂宗」媚术，乃是妖媚的诱惑人心的功夫，偏偏佛门禅唱是洗涤人心灵的浩然之音，两者在实力差不多的时候，甚至是佛家禅唱弱一点之时，都会是佛家禅唱克制媚术，小雨就在这方面吃了亏。
清丽绝伦的美少女当然不会任由蒙面少女这么继续下去，她轻叱一声，身躯欺上前去，手指不断挥动，灵活的射出二十五道指风，点向蒙面少女各处大穴！
蒙面少女也发现了自己的禅唱克制了小雨，心中舒畅的她，又是一声清啸，蓦地飘起，玉手连连击出，一片宛如狂涛的劲风如山峦起伏一样，飘然而至。
「轰隆隆……」
因为两女玉掌的拍击，空气中竟然发出了雷鸣般的响声。
一见硬拼不行，小雨立刻换了灵巧的路子，身形轻盈的在蒙面少女身边旋转，迅即伸出手指点向蒙面少女，一旦不成功，立刻如闪电般闪开。
蒙面少女嘴里的梵音禅唱不停，每次都从怪异的角度在狭小的空间转过身子，双掌疾劈小雨的身躯，每一招连绵不绝又一气呵成，弄得小雨苦不堪言。
清丽绝伦的美少女明白现在靠耗功力是耗不了了，咬了咬牙，身形一欺，和蒙面少女靠近了一些，十指点出漫天指风，密密麻麻涌至，没有留下一丝逃离的空间。
蒙面少女微微一笑，双掌横向拍出，两道凌厉的掌风以大气澎湃对抗小雨的漫天指风。
眼见两女就要撞在一起，而蒙面少女的手掌绝对会在指风之前击中小雨，但小雨却毫不惊慌，而是蓦地一笑。
蒙面少女感觉到了不妙，可是还没等她做出反应，小雨的手指蓦地一弹，一股无色无味的烟雾就涌了出来。
这么近的距离，蒙面少女当然躲闪不及，立刻就吸进了鼻子里。
而只是一个呼吸不到的时间，蒙面少女就浑身酸软，沉沉的睡意涌上心头，哪里还能提起真气？手掌无力的她像变成了一个弱女子一样，主动扑向小雨的怀抱。
「你无耻……」
蒙面少女只来得及说出三个字，就恨恨的倒在了小雨的怀里，昏迷了过去。
「搞定。」
小雨可一点都不害臊，笑吟吟又清丽绝伦的美少女，一手挽住蒙面少女，一只手还俏皮的向我比划了一个胜利的手势。