转眼之间，春去冬来，花开花落了三次，时间已过三载。
在这三年内，我和“美少女性奴组”日夜苦练师父留给我的秘岌，当然有了很高的成就。
说实话，师父留下的秘签里各种技艺也太多了。武功、机关、阵法、毒药、医术、赌技……可谓包罗万象。
在武功上我的天魔功练到十层中的七层，修为排在第一，再下来是柔儿、兰儿的五层，其他三人以四层殿后。
“天魔御女大法”在我的不懈努力下，终于练得大成，只要我愿意连御百女也是不成问题的。
练“天魔玉女大法”却是娇媚艳美的小丽练得最好，最差的反而是柔儿。
用小龟、小鸟的话来说，柔儿是“天使”小丽却是看一眼就能勾人魂魄的“妖女”小丽听到这话后，也没什么反应。
只是在有一天，小龟和小鸟忽然像发狂了一般，冲进了艳红楼，疯狂的连嫖妓女三天三夜后，才半死的被人抬了回来……从那次过后，他们看见小丽比看见我还恭敬。
在医学上我也是第一，柔儿、莲儿、小丽次之，剩下两人最后。
可她们在用药这个方面却与我相差不远。
原因？
还不是本大少爷调教有功！
这三年来，我配制了数十种春药都用到了“美少女性奴组”身上，明明是被我的大肉棒肏得舒爽得不得了，还是拼命的逃脱我对她们的用药。
我当然是要追捕逃兵了……就这样一追一逃的拼斗下，我们对运用春药的熟练度都是达到宗师级的。
其他什么毒药、疑难杂症的修习，几个善良的美少女自然学得认真。
毒药也是可以用来以毒攻毒救人的嘛，没听过一水能载着船儿走，也能在一时月经失调下，一个猛浪把船打翻这句名言吗？
其他杂学方面，这几个小丫头却各自修行一门，都比我精通。
这儿也要说说我的两大心腹：小龟和小鸟。
这两个与我同年的小府丁，自小就跟着我混，什么打架、赌钱都少不了他们的参与。
虽然我学了武功后不需要别人的保护，但很多事情都不方便自己动手。
打个比方，如果我同东区姚屠户结下了梁子，就他那副油腻腻肥颤颤的样儿，刘日大少爷也亲自动手，卷开衣袖、也提上一把杀猪刀，大声呐喊着砍向他，最后满身褴褛的踩在他身上，哈哈哈大笑三声道：“我赢了！”
等着吧，一回家就得跪到祖宗牌位面前去。
所以说，这种掉身份的事情我是不会做的，在培养两个万能跟班的想法下，我就抓住这两个小子让他们也大练武学。
没想到这两人还很争气，天魔功也练到了四层，应该是一流高手了！
加上两个人狡猾多端、心眼灵活，已经是我出门携带的必备人物。
至于我的另一样读书学业，唔，我又不是神仙，哪里学得了这么多？
当然是看什么对我的奋斗目标有用就学什么。
这个文学方面……我又不是考状元，学那些干什么？如果像去年李秀才那样念书念到疯疯癫癫神智不清的，我不是自找麻烦？
不过李秀才还真厉害啊！我还头一次听见除了练功走火入魔外，还有这种走火入魔的途径，真是小生佩服佩服。
在我赠送师母一块红玉玉佩、先生一栋大房子后，刘家日大少爷光荣的在十五岁那年出师了。
老爹本来觉得练武是粗人才干的事，可在我把小龟和小鸟借给他出去威风几次后，他就不再说什么了。
随着武功和年龄的增长，我的孝心也大大的增加了。
我配制了很多的灵药给老爹、大伯以及一大群老妈、姨妈服用，让他们的身体一年比一年好……自然，暗地里偷偷塞些春药给老爹和大伯他们去助助兴也是缺少不了的。
我这样做当然是有目的的。在三年执志不倦的努力下，我的家长们总算同意了我在今年的十月十二迎娶雯雯！这个已经长成绝色小美人，刚过了成年礼的十一岁小堂妹。
这三年以来，她住在我家里的时间愈来愈多，平时什么搂搂抱抱、亲亲摸摸，甚至口交也试过了，可小妮子就是不肯让我的大肉棒插进她的小穴，说要等到新婚之夜给我才算完美。
靠！
有几次都差点忍不住把她做了。
不过我对这未来第一个好老婆是很疼爱的，都是手把手的教她我会的一切……床上的那一套也不例外。
因为习练武功，在这三年里我都只是和练“天魔玉女大法”的“美少女性奴组”做爱，除了时间忙不想再找他人外，还谁叫这样阴阳双修可以增加彼此的功力呢？
说起这双修我就起火，师父简直是在阴我，说什么“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”可并列双修，结果第一次和我的乖乖柔儿练时就差一点把她吸干。
真他妈的！
如果不是我及时停止和当时医术也小有所成的话，我的第一个女人就被自己害死了。
我反覆研究过后终于发现，师父简直在放屁，练“天魔玉女大法”的女子，只是作为练“天魔御女大法”的男子的鼎炉而存在，在她们的生命精华被吸光后，就只有死路一条！
谁叫我刘日是个天才呢？
我花费了无数心血，把这阴损的功法改成了真的可以“天魔双修”的无害绿色产品：崭新的“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”从此就像小说日志之中，某位伟人所说的那般，奠定了我们日后成为绝代宗师的基础！
今天是八月初九，我和“美少女性奴组”、小龟和小鸟一行八人从二百里以外的破遗山上顺利的剿匪归来。
雯雯已经回到家里去准备我们的婚事，一想起要两个月后才能见到亲亲好老婆，我很不高兴。
雯雯也懂事，在回去前的那天晚上用小嘴、酥乳给我大大的服侍了一番。
我练习了“天魔御女大法”后，既可以御百女而不泄又能随心所欲的射精，不像以前练“御女心经”时要老半天才能射出来。
现在只要我高兴，可以在大战“美少女性奴组”时，把美少女们的小穴、菊花穴用滚热的精液灌得满满的。
那群小贼也太不济事了，平日里对老百姓烧杀抢夺倒是在行，可是遇上了我们这些高手们就不行咯，两百多号人一下就被杀光了。在我“除恶即是扬善”的口号下，连柔儿也杀了十九个蠡贼。不过，我来剿匪的重要目的却是另有原因。
“小龟、小鸟，搜到多少钱财？”
“报告少爷，共十万三千一百个金币。”
“妈的，真倒霉，遇上一群穷鬼……给我一把火把寨子烧了！”
“是！”
一般来说，剿匪是很好的事业，好处多多。
首先来说，可以为老爹的政绩上添上大大的功劳。
依照往日的习惯，龙师爷会在呈上朝廷的奏折上如此写这次的“破遗山剿匪”在左丞相韩恕良大人“严格打击车匪路霸（马车）”的指示下，经由图易郡郡守刘报国的精密安排、周密策划，卑职无双县知县刘有财亲率捕快和县内志士，经过卑职身先士卒、高喊着皇上宝号的浴血奋战，终于托皇上鸿福，一举把破遗山的四百多悍匪斩杀……
然后呢，多剿匪可以让我无双境内国泰民安、风调雨顺。
没有了强盗土匪的无双县让那些深受其害的他县民众艳羡不已，怪不得最近申请迁往我无双县的人越来越多。
相比起生命的不受保障，老爹的加税涨租政策简直是不值一提。
再来呢，南来北往的商人们最是贪生怕死，他们是决计要走安全的无双县过境的，大量的商人流通繁荣了我无双县，钱财也滚滚流进了刘知县大老爷的府里，甚至连暴民刁汉冲击刘府的次数也减少了一半。
在这种情况下，老爹给我下了严令：只准在无双县境的方圆两百多里剿匪！
剿匪不但对老爹和大伯有好处，对于我们来说，也是很有好处的。
剿匪可以用实战来锻链我们的武功。虽然我的天魔功练到了第七层，可仍然嫌火候不够，所以每次我都想方设法增加经验。
也可以得到很多的财宝，像上次的那五件金丝宝甲就是刀枪不入的宝物，后来自然给了我的小宝贝们。
那些蠡贼还真不识货，这五件金丝宝甲是我从为他们跳脱衣舞的舞娘身上脱下来的。
我带着小龟和小鸟以收拾垫后的名义搜刮完金币装在马鞍上后，才跑去追美少女。
五个美少女因为我这几年的滋润和勤修“天魔玉女大法”模样当然是越来越出众，身高都达到了我的鼻子，身材那更是没得说，简直是极品，连气质也变得高贵起来。
外表长成大美女的她们也说自己都十六了，叫“少女”显得太幼稚，想让我把“美少女性奴组”改成“美女性奴组”当然不行罗，十六岁还他妈的不是少女？
那今年才三十几的二妈，你们可以叫她老婆婆了一在少爷我的眼里，你们还是当年初被我开苞的美少女。
走在背后看她们美好诱人的魔鬼身材，即使以我这种已经干了美少女们上千次的主人来说，也是强忍住冲上去撕开她们衣服、按在身下猛肏的冲动。
在君子坐怀不乱这一点上，我是很佩服小龟和小鸟的，他们不但一点都没有受到“美少女性奴组”的诱惑，还每次看见小美人们都像看见鬼似的能避则避，不敢和她们多相处。
他们吃过小丽的亏，被她用摄魂大法控制去艳红楼“疯狂嫖妓三日游”这我是知道的，可没理由五个都怕呀，“美少女性奴组”大多时候还是挺乖的。
我好奇的询问下，两个小子大声披露说她们只是在我面前乖，在别人面前却是魔女。见我不信他们，还抬出了无双县执裤公子们送给“美少女性奴组”的外号＊＊“刘府暴走五魔女”来取信于我。
咳咳，先申明，不是故意的，我当晚在柔儿火热的小小菊花穴里大肏的时候，好奇的说起美人们的外号问是不是真的，五个美女当然一致摇头说不是，当我再想问时却被小丽的爆乳塞满了嘴巴。
到后来我就忘了再问。没想到三天后见到小龟和小鸟，满身浮肿的他们在看见我后不但不行礼，反而像看见妖魔一样尖叫着跑了。
咦？我脸上长什么了吗？
为了这次剿匪，都两天没有和小美女们交合了，今天回府后，我是决计不会客气的了。
先享用温柔的柔儿呢，还是先干甜甜的小燕呢，或是……
正在胡思乱想之际……
“少爷，明天还要赶去云汉县吗？”
“干死……啊，你说什么？”
小龟又重复了一遍。
去！怎么不去？
后天附近的云汉县刚好轮到图易郡五年一次的“拍卖会”在他们那儿举行，从十一开始十三为止，为期三天。
这个拍卖会上拍卖美丽女奴、珍奇玩意、奇花异草……有很多好东西的。
上一次拍卖会是在我们无双县由奴隶市场的大老板赵建安承办的，我老爹也在那次买下了他至今为止最漂一兄的最后一房老婆一我的十七妈。
这次也是他们那边的一个大商人承办，上次老爹以我年纪还小为由拒绝我参加，这次当然不能阻止我了。
想起今晚的欢好和要去参加的拍卖会，我的心顿时兴奋了起来，催着大家赶快上马，快马加鞭的往家里赶去。
回到家，已是掌灯时分。
我先去见老头子，向他报告了我把破遗山的匪徒们摆平的事。
老爹高兴的夸奖了我，并顺便告诉我明天有公事不去后天的拍卖会了，让我好好的玩……以为我不知道你从花云国买来的两个异族美女昨天运到了，你需要仔细品尝所以才不去的吗？
真是的，对儿子也要保密，小气的老爹！
在我去见老爹之前，我就让小美女们回到“香楼”的浴室里，光着屁股等着少爷我的大肉棒吧！所以我走入“香楼”后直接的冲进了浴室。
还没进门就听见一阵娇声笑语。
果然美少女们都在宽大的池子里戏水，见我到来，五女围上前七手八脚的帮我脱去了衣物。
我自然不能闲着，在她们脱衣服的空档，张口就吻住了柔儿的樱桃小嘴，吸吮着她伸来的香滑小舌头和香甜的津液。
两只手看准地方，一把抓住爆乳美少女小一丽的一对大爆乳揉捏起来，这几年来小丫头的胸部越发的坚挺壮大，我要两只手合拢才能勉强抓牢靠一只爆乳，但是小丽的爆乳却毫不下垂，反而是高昂的挺立在胸前，性感无比。
我一手只能把爆乳抓住上半截，双手大力按了下去，弹力十足、手感滑嫩得紧。兴奋之下手指更在她红红的乳头挤压不停，受到刺激的爆乳小美女跟着哼了起来。
“唔……哼……嗯……嗯、嗯……”
很快我被脱得光溜溜了，我不舍得放开两个小美人儿，拍拍莲儿也同样发育得更加肥大圆润的美臀后，跳进了温水池。
浴室里有大小温水池各一、较小的是用来清洗身上污垢，大的才是我和美女们玩乐的地方。
才下小浴池，小丽便从后面用她硕大坚挺的爆乳托起我的头部，把洗发剂涂在我的发间轻柔的按摩着。
兰儿、莲儿手拿沾满泡沫的毛巾，在我身上按一定手法柔柔地擦拭着。
小燕自然是含住我的大肉棒，从肉冠到肉身，甚至阴囊都用她的小香舌努力的清洗着。
最后的冷艳美少女兰儿却踪到水底，也用她的香舌顶开我菊门的障碍，温热的舌尖不断的钻动着。
才过了一会儿，种种的刺激竟然让我的阳具有了发射的冲动。
这几年的欢爱让“美少女性奴组”有了丰厚的经验，如果不是我“天魔御女大法”已经练到了仅次于最高境界“金刚不坏”的“日御百女”层次，还真不能把几个贪吃小美女摆平。
这种香艳的洗澡法也不是第一次了，可我已经很少射在小燕的大嘴里，把美少女的小穴和菊花穴灌满精液才是男人的成就啊！
心随意动，自然而然的运起了“天魔御女大法”阳具忽然的一胀一硬，使正在努力吞吐大肉棒的大嘴美少女一下就感觉出来了，小燕吐出几乎包裹不住的大肉棒道：“少爷你最不好了，现在都不喜欢在小燕的小嘴里射出来了。”
“乖宝宝啊，少爷我今天在你的其他两个洞都射精，喂饱你作补偿，好不好啊？”
“嗯。”
阳具随着一声轻应又进入了小燕那暖暖的口腔。其他几个小娇娃自是不依的罢工，在我保证一个不落空的都要发射在她们礼内后才又继续工作起来。
娘的！敢和我谈条件，待会儿非肏死你们不可。
洗好了后我们移师到了大温水池。
让柔儿四女架住小兰儿的四肢后，我身子一压，阳具势如破竹的插进了小美人狭紧的阴道开始了一天的征战。
“嗯……嗯……大肉棒哥哥干得妹妹好爽啊……嗯……嗯……好、好痛快啊……唔……快啊……快、死了……嗯……唷……唷……对、对、再重一点……嗯……嗯……妹妹好、好爱哥哥……大肉棒……嗯……嗯……干得……妹妹、好、好舒服……喔……”
这几年“美少女性奴组”修练“天魔玉女大法”除了可以和我双修外，还有很多的功效。
五个美少女同练“天魔玉女大法”却在这神奇的功法下依据本身的气质做出了不同的改变。
温柔善良的柔儿越来越像不染俗尘的仙女、冷艳的兰儿成了别人无法攀探的冷傲雪莲、艳美火热的小丽成了诱人发狂的妖女魔姬、莲儿和小燕也长得甜得腻死人。
再有就是五位小美人把“天魔玉女大法”运用到了洗肠方面，以前她们都要花好长时间才能把菊花穴清洗干净，现在好了，只要用玉女大法（具体我也不知道，她们死活不让我看的）一壶茶的时间就可以弄得干净中带有清香，因为这个，我亲自替俏丫鬃们洗肠的机会也很少很少了。
可惜啰，看着菊花穴被灌满液体后，美少女们胀痛难忍却又要害羞的憋住……这可是一项美妙的享受啊！
然而还是有很多是没变的，比如说一眼前兰儿那惊天动地的叫床声，依然那么狂野、那么让我欲念横涨。
“美少女性奴组”的小穴和菊花穴虽然经过我的大肉棒长时间的开垦，但在天魔玉女大法的效用下，依然保持了少女的狭小紧凑。乳头、大小阴唇、阴蒂和菊花穴的色泽也还骄傲的保持着原样。
但是算一下年龄，即使经过少爷我五六年的享用，可她们实际上还是少女级别的嘛！
思绪拉回眼前，叫床小美人儿在我强烈的耸动下已经完全失去了力量，不是其他几人扶住她，早就沉入池底了。
听着耳边熟悉的娇声浪语，我的心念一动。
“小燕儿，去把你兰儿姐姐的嘴封住，不要让她发出声音！”
我大力抽插着，对位于兰儿左上方的小燕道。
小燕依言而为，用大嘴贴上了兰儿的嘴唇。
这一下，兰儿就只能发出“嗯……嗯……唔……唔”的声音了，我的大肉棒狠插她体内所带给她的强大快感，对习惯大声叫喊出心中欢乐的美少女来说，非要大叫特叫才能过瘾。
偏偏我让小燕封住了她的小口让她发不出声音，四肢又被架着发不出力气，心里惩得慌，本来就特别敏感的身体竟不断的颤动了起来。
看着美少女又爽又难受的样子，我干得更用力了。
阳具快速的进出蜜穴之间，兰儿的小穴在一阵颤动之后，本来就狭小的肉壁迅速收缩、紧紧的夹住了我的阳具，被捣住的小嘴岭出的娇哼也变得高昂起来。美人要高潮了。
领悟于心的我加强了天魔御女大法，胀大了火热的阳具，在插动之间更是顶得小美女的花心凹得厉害。同时我也让小燕松开了兰儿的嘴。
“啊……主子……爽死……兰儿……了……哎……唔……好热……好美喔……爽爽歪……歪了……要上天了……啊……”
美人儿一股阴精浇在了我牢牢顶住花心的肉冠上，得到了第一次高潮。
我却不停止，继续肏着处于高潮中的冷艳美少女。
“啊……哥……啊……美……兰儿……不能……再丢了……嗯……嗯……主子的大肉棒……舒服……死了……啊……酸……麻……死了……嗯……不、不行了……唷……我又要……要完了……嗯……嗯……我、我的小穴里的……水会流光的……不要了……嗯……亲哥哥……停……停一下……嗯……哼……嗯……完了……喔……喔……”
敏感美少女这次更不抵事，才被肏了百十下，就泄出了第二次。
即使是和我双修的“美少女性奴组”她们也只能在我的天魔御女大法下最多泄两次，多泄几次不但会功力损退还会伤害她们的身体。
这就比不上双修之前了，那时我想干她们几次都行，现在加上后庭也只能做四次。
无奈之下只好当作修练所得的副作用了；双修的另一个副作用就是一我的阳具也得到了令人恐怖的发展，平时最短的时候都有八寸，稍微一运功就达到了一尺，这是“美少女性奴组”的三个小洞所能接受的极限。运功到最大的时候，我可以达到十三寸，几个小宝贝说要那样非被我插死不可。
咳咳，老爹可是教我“男人的家伙自然是越大才越好操美女”的。
“小宝宝，要少爷射进来吗？”
“兰儿要！”
那我也不强忍兰儿再度紧缩而带来的猛烈快感了，也在无比紧凑温暖的小穴里射出了今天的第一波。
滚烫浓稠的阳精打得美少女又是一阵尖叫……我刚放下兰儿的美臀、拔出阳具，旁边观战的莲儿就快速放开扶住兰儿的修长美腿，落到池底张口就把还沾有我和兰儿分泌物的半软大肉棒含进了嘴里。
靠！用得着这么积极吗？
哦，老弟你也太不争气了吧，才刚刚给你吃了一顿，怎么这么快就又进入警戒状态了？
望着满浴室被我干得七零八散的躺着的美少女昏睡图，我心满意足的挨个把她们抱到了我的大床上。
我没有睡意的躺在美人儿们的中间，一手一个抱在怀里，温香暖玉，舒服得很。
在三年的苦修下，我的内力、耐力得到了很大的增幅，今天在两个时辰里干了“美少女性奴组”每人两次、自己也泄精了八次，可还是精神抖擞的。
以前经过激战的我铁定会浑身没力的倒床就睡，现在反而脑袋更清醒。
每次和美少女们交欢后，我体内的真气也都会有所增长，虽然每次的效果并不明显，可我的内力稳定、持续的增加，也让我很满足了。
望着床上挂着满足笑容的众美人儿，深深的感觉到了她们对我的依恋和浓情。
我知道每次欢爱后她们的内力都会有所增长，我们双方都有进步，这就已足够＊一难道像师父那样狠吸猛吸女人的精华，损人利己的才算好吗？
这几年，从我修改损人利己的天魔御女大法开始，我就对师父有种不小的怀疑＊＊该不会是师父你老人家把师娘吸得元阴尽失，在生死存亡的关头，师娘才忍无可忍的愤然起义把你给阴了的吧？
那这样徒弟就不好为你报仇了！不过放心好了，我刘日不会白得你的好处的。我会按你的愿望，让自己成为天下武林至尊的。
不过，有件事徒儿还想问一下，就是这个武林至尊到底值多少金币啊？
后天的拍卖会，我决定带着师父留给我的十分之一的宝物去看看，如果价格好就卖了。
马上刘大少爷也要娶老婆了，自己成家立业是不能老用老爷子的钱的。
不是很多人都说我是败家子、执裤子弟的吗，老子就显显威风给你们看看……别人说的话虽然我是不在意的啦，可是望子成龙的老爹却反应很大，还想把我送到京城太学里去学习。
如果不是我威胁不再供给他春药和补药，而老爹考虑到我的药确实比外面卖的好得多，如果我不给的话不但会失去很多乐趣，那群老婆们还会因为拿不到补药而烦着他，也就放下了这门心思一老头子不愧为现实人物的典型啊！
希望为期三天的拍卖会能带给我惊喜吧！怀着无比的期待，我把臂弯里熟睡的美少女裹得紧了紧，感受着她们细嫩滑腻的身礼，进入了梦境。