晚上款待京城而来的钦差一行，我把任务交给了小龟、小鸟，西凉城和“银虎军团”官员作陪，我自己没有参加。
钦差大臣和宫里内侍等人不敢有任何的言语，他们知道这位兰亭公的霸道，也知道我的背后站着的是谁，正好又是在怒火上，宴席时不在最好，否则谁知道会不会把自己几人当作替罪羔羊。
和族的两位小公主习惯去自己的小院，舒舒服服泡澡休息，我则是换了一身城守府卫队的衣服，溜了出去。
来到林翠儿的家，正是万家灯火的晚饭时间，看到我来，美丽的小寡妇柔柔一笑：“来了……”
看着这个平凡的美丽女人，我又立刻进入了蓝廷的角色里，抛开了朝廷的纷争，只是作为一个小人物，其实也有着自己的快乐。
“呵呵，这几天太忙，都没有时间过来，翠儿姐，厨房的柴又该没有了吧？”
我捞起袖子就想去干活，林翠儿一拉我：“不用了，还有好多呢。”
朝她指着的方向一瞧，棚子搭成的厨房外面堆着一大堆散乱的柴火，从那大小合适的程度上来说，显然是有人特地这么做的。
“都是附近的姐妹们去城外放牧时，那些年轻军人送的。”
林翠儿轻声道，“蓝廷，你说我也去外面放牧好不好？”
“怎么，闷得慌了？”
我笑着问道。
“嗯，有一点，现在她们都去外面干活，没人陪我说话，很无聊。”
林翠儿欲言又止，让我知道这个理由并不够充分，肯定还有其他的因由。
“去外面活动一下也好，只是翠儿你要小心，那群当兵的肯定恨不得把你吞了。”
“呸……胡说！”
林翠儿低啐一口，旋即脸色又有些黯淡，“这几天我家里的人来过，我不想见到他们。”
“哦？又是来找你要钱的？”
“不是，要钱倒还好，这次城守大人发了很多金币给阵亡将士的家属，单是我就得到了一百二十枚，用都用不完。”
“不是为钱，那是为了什么？”
我转念一想，“不会是他们又替你找了一户人家，要你嫁过去吧？”
林翠儿一阵沉默，末了还是轻声道：“我不想再嫁人……但郭家大老爷想要给他小儿子找一个贤惠的媳妇，他们知道我寡居后，就想要我……”
“郭家？”
我嘴里一琢磨，忽然醒悟了过来，“郭峰？”
“嘘……不要对郭家大老爷不尊敬，他现在可是钦差大人身边的红人呢！”
林翠儿伸手过来，佯装要捂住我嘴巴道。
郭峰就是那个因为害怕西凉城破，而出逃到怀远城的西凉城第一富豪，也是拥有丹书铁券的朝廷功臣之后，堪称西凉城士绅第一人。
本来我是没收了他所有的田地和财物，害得他损失惨重，谁知道这个本该最痛恨我的人，在上次怀远城的收容难民事件中，第一个响应我的号召，敞开大门收留难民，还开设粥摊……事后为了表彰他的功劳，让人知道跟着我的好处，我将他和一些同样善举的西凉城富豪的家宅田地还回给了他们，并允许他们再次回到西凉城，继续经营草原和附近地方的生意。
我特意翻了一下他的资料，郭峰一共有三个儿子，大儿子和第二个儿子负责帮忙生意，唯独小儿子智力有些问题，都二十岁了，还没有人想要嫁给他，况且郭峰也觉得不能随随便便，一定要给儿子找一个可以照顾他的女人才行，所以就一直拖到现在。
“前几天我在城守府看到了郭峰的资料，他的小儿子不是傻子吗？怎么能让你嫁给他？”
我替她抱不平的道，实际上心中早已有了怒火，奶奶的，少爷看上的女人，谁敢来抢？
“人家不是傻子，别乱说。”
林翠儿瞪了我一眼，“他只是举止像是孩子，并不傻，而且在以前就对我们这些街坊邻居很好，经常送东西给我们，为此，郭老爷还骂过他很多次呢。”
我酸溜溜的道：“那就是说，你愿意嫁给他罗？”
“小小年龄就开始吃醋了！”
林翠儿怎么会看不出来，玉指轻轻一点我，“姐姐已经老了，不值得你这么用心的。”
“咦，你看出来了？”
我一副不好意思的道。
“寡妇门前是非多，就算我看不出来，她们也不会看不出来。”
林翠儿温柔的笑着说，“乖，听姐姐的话，你现在什么都不懂，就觉得姐姐这种女人好，等到你见识多了，就会觉得姐姐粗俗和老气，到时就不会喜欢姐姐了。”
我摇着头，言不由衷的道：“不，喜欢不代表着非要占有你，你别想那么多。”
林翠儿听得莞尔：“你这个小滑头，我现在是先告诉你，免得以后被姐姐多次拒绝，你会生气得不得了。”
“我不会。”
我看着娇美又羞涩的美人儿，“翠儿姐，你想要怎么办？你不愿意就跟我说，我去找郭峰的麻烦，他不敢不听！”
“胡说！”
林翠儿嗔怒的教训道，“人家郭老爷现在没那么霸道了，而且你们大人也很赏识他，你一个小小的城守府卫队小兵，怎么可以和他硬拚？不许去！”
“不去就不去。”
我忽然嘻嘻的笑了，“只要姐姐你不同意，他们想来也不敢动粗。”
林翠儿微微一颔首，正想说什么，门口传来了脚步声。
每次我来时，林翠儿都把门大开着，就像附近的居民们一样，也是为了避嫌。
林翠儿是正对着大门，等到来人踏进房子时，羞涩的美寡妇眼睛明显一缩。
“妹妹，你到底想好了没有？人家郭老爷……”
一个男子的声音传了过来，但又马上停了下来。
我转头过去一瞧，一个农家汉子站在不远处，约莫四十岁左右的样子，黝黑的脸上，却有着农民不该有的狡猾之色。
他看见我，或许是因为我太过年轻英俊的原因，他满脸不高兴：“妹妹，这人是谁啊？怎么来你家里？你都是要嫁人的人了，还是要注意一下的好。”
“哥……我跟你说了，我不嫁！”
林翠儿一蹙黛眉，“你要用钱来找我就行，别去和郭家人混在一起，他们家……没有几个好东西。”
汉子眼睛一瞪，就想说什么，但马上就转身先把门带上，然后再上前了两步：“你说什么呢？郭家没几个好人？你知道什么是天吗？郭家大老爷这次被朝廷的大官赏识，就是那个杀人如麻、皇后娘娘的侄儿，那么大的皇亲国戚都成了郭老爷的靠山，你还敢说这话？”
“哥，你别乱说啦。”
林翠儿偷偷一看我，见我不为所动的样子，立刻明白她哥哥说的是扯虎皮做大旗的话，“让官府的人听到不好。”
“哈哈，我还在乎他们听到？”
汉子不屑的道，“妹妹，只要你成了郭家三少夫人，哥哥我就可以当西门的衙役班头，这可是郭家总管亲自答应我的，到时我自己都是官府中人了，还怕他们干什么？”
说起衙门班头，汉子眼睛一阵火热，显然是在幻想那时的样子。
林翠儿坚定的摇头说：“不，我不会嫁给郭家三少爷的，哥哥，你不要去再和他们接触了，你拿着十枚金币，回乡下去吧！”
说着，林翠儿在衣服中一阵摸索，拿出了贴身小包，正伸出玉手要递出去，却被旁边的我一把抓到了手上。
本来笑嘻嘻的想要接过金币的林家老大，蓦地呆立在当场，好一会儿才反应过来，暴跳如雷的冲了过来：“小子，你干什么？放下！”
他扬起了手想要来打我，却被知道我厉害的林翠儿牢牢抓住，硬是不要他的手掌落下来。
林家老大见状，就更落实了心中那奸夫淫妇的判断，一怒之下将妹妹一推，就把她推到了地上，转头过来，狰狞的想要打断这个小白脸的腿，冷不防眼前一黑，小腹一阵剧痛，“砰”一声摔落到五、六米远的地上，痛得他大声叫喊起来。
“哎哟……快来人啊……妹妹的奸夫打哥哥了……还有没有天理啊……小白脸……你不得好死啊……”
见他骂得难听，我眉头一挑，想着要给他怎样的教训才合适，旁边的林翠儿赶紧拉住了我的手：“不要，弟弟，你会打死他的，”
林家老大见状哭喊得更大声了，甚至在地上翻滚起来：“救命啊……小白脸要杀人了……这个不守妇道的妹妹啊……勾引别人来杀自己的哥哥了……喔！”
用起了村里耍泼手法的林家老大，忽觉身子一轻，随即如同腾云驾雾般飞越围墙重重的摔在地上，一股钻心疼痛就从身上蔓延开来，痛得他龇牙咧嘴，说不出话来。
“哈哈哈……”
外面跑过来看戏的众多寡妇，站在林翠儿的门口，嘲笑着这个自不量力、想靠妹妹发财当官的男人。
其中更有一个尖酸刻薄的女人，特意走到他面前说道：“老林啊，你说你怎么这么没有眼力呢？你看看你妹子身边的那人，人家可是城守府卫队的人！知道什么是城守府卫队吗？那是城守大人兼军团长大人的私人卫队，你一个土包子，竟然敢在他面前放肆，真是不知死活！呸！”
林家老大疼痛得厉害，但这些嘲讽却听得清清楚楚，心中骇然之下，对殴打他的银衣少年，起了畏惧的感觉。待到稍微能站起来的时候，他呻吟着翻身爬起，一瘸一拐往外行去，连头都不敢回。
“砰！”
他的身影刚消失在街角，林翠儿家的门就打开了，一个清秀少年走了出来。
女人之中细心的人特别多，她们几次逼问之下，林翠儿就露了口风，让别人知道我不是她的表弟，寡妇们没有笑话她，因为流风国不存在守寡的习俗，女子寡居之后，可以找一个自己喜欢的男人再嫁，所以大家都打趣她是不是要“老牛吃嫩草”羞得林翠儿险些不敢再见我。
我知道此事后，第二天就带着一大堆礼物来到街上，每家每户都有，都是帝都的一些好布料和胭脂水粉，西凉城很少见，女人家哪有不喜欢这种东西的？三来两去的，她们就对我很是热情，再加上城守府卫队的身分的确够吓人，很多女人都撮合着我跟林翠儿。也因为礼品的缘故，她们对林翠儿的态度，从往日的有些嫉妒到了现在的些许巴结。
她们是城里的人，向来看不起土包子，特别是林家老大这样要靠卖妹妹来博取富贵的，更是让她们鄙视得紧，今天有我撑腰，自然是狠狠痛骂了他一回，大家都觉得爽快。
“蓝小哥，看吧，叫你早点和翠儿生米煮成熟饭。你不信，今天知道后悔了吧？”
“是啊，她这个哥哥特别不要脸，都来了好几次了，翠儿叫我们不要跟你说，没想到今天被你遇到了，是他活该！”
“小兄弟，快吧，今晚上就和你翠儿姐在一起，咱这些邻里们也好喝杯喜酒！”
一群大姐看着我出来，围着我就是一顿好说，让我颇有些意动。
“蓝廷，你给我回来，不要听她们胡说！”
林翠儿本来不想出来，可听到街坊姐妹们胡说八道，赶紧出来叫唤道。
见到了另一个正主儿，少妇们更是七嘴八舌说个不停，劝我的和劝她的都有。
“嘻嘻，不要害羞了啦……翠儿，你听姐姐说，不要让你哥哥再来胡搅乱缠了，早点跟着蓝小哥吧，他是一个好人！”
众多劝说林翠儿的女人之中，这句话得到了最多的赞同。
羞涩而美貌的少妇，直到把我拖回去时，心儿还是噗噗的跳，娇靥火红得不得了，看得我眼睛一亮，赞叹不已。