冷曼霜对我提出让冷家家族少女们也能成为家主候选人的提议，没有戚到太大的意外。
或许也是因为慕容蕊和上官小怜的成功，让她知道，女人在商业上的成就不一定比男人差的原故吧！
制定一个家族的发展计划，眼光一定要非常长远，而且必须戒骄戒躁，否则要不了几十年的工夫，这个家族就会烟消云散！如果每个家族都能延续数百年、甚至上千年，那就不会只有“大陆三杰”这三个千年家族了。
我提出的只是一个构想，非常适合大元国这种商业为尊的国度，但也仅仅是一个开头，后面具体怎么做，就要看冷家了。做得好，不但可以让家族兴旺发达，还可以反过来助冷曼霜一臂之力；要是发展得不好……他们就跟历史上很多的宠妃家族一样，只不过是一道划过天际的流星罢了。
当然也不全是我的功劳，实际上冷曼霜早就有过这样的想法，却总是下不了决心。
现在有了我的鼓励，她总算下定决心，准备让冷家动一动了。
毕竟，现在的嚣张跋扈和荣华富贵，都只是建立在她的受宠和美貌上，一旦失去这两种东西，冷家该怎么办？
所以冷昭仪娘娘觉得，与其等到以后束手无策，还不如从现在开始努力。虽然会让家人们辛苦一些，但长久看来会有个不错的未来。
然而事实不是“辛苦一些”那么简单，要这些年龄不大的年轻一辈抛弃现在的奢侈生活，去远方风餐露宿、努力打拚，那其中的落差就不用说了。更困难的是，在经营和发展过程中难免会遇到问题，到时那些商人对头可不会管你是什么冷昭仪的家人，该打压坑人的时候绝对不手软。十个冷家子弟中如果能有一个成功，就已经非常的厉害了。
由此也可以看出冷曼霜终究不是一般人，有着杀伐果断的魄力，难怪能在宫中脱颖而出，成为最为受宠的嫔妃之一。
谈完了正事，冷曼霜从后面的一个柜子里取出一只小盘，上面有一只酒壶，还有两只酒杯。
看着她替我倒上酒，我一皱眉头：“娘娘，这是……”
冷曼霜闪动着妩媚又天真的大眼睛，道：“怎么，殿下害怕我下毒？”
“怎么会……”
我的话还没有说完，冷曼霜仰头就喝下了原本要递给我的酒，也不知道她是不是故意，几滴酒水从她的唇边漏了出来，一直顺着下颚、粉颈流下，流进了雪白如玉的丰盈乳沟之中。
把喝酒用在闺房之乐，这种事我可没有少做。比如先让美人儿们含上一口，等用嘴将酒温热后，再喂我喝下；又比如倒一些酒在娇妻们的身上，再一一的舔干……
不过有如此视觉冲击效果的景象还是很少见，最重要的是，这个绝色美人儿并不是我的女人，如果扑上去剑及履及，肯定有一种巨大的征服快感。
但举手投足都充满诱惑的美人儿嫔妃还是小看了我。
说到美熟妇，不说在流风国的娇妻美妾，就是在大元国，日少爷我可也收了东方露和端庄清雅的东宫皇后，她们的成熟风韵和身份的刺激，一点都不比冷曼霜差。
故而，我只是很认真的、贪楚的打量了冷昭仪一眼后，就收回了眼神。
“娘娘真漂亮！”
我由衷的感叹道。
“再漂亮又有什么用？”
冷曼霜放下酒杯，幽幽的道：“殿下又不喜欢我这种残花败柳……”
我哈哈一笑：“娘娘说笑了，你已经进入皇宫，享得荣华富贵，这难道还不够好吗？”
冷曼霜白了我一眼：“你不用提醒我，我也知道偷情会让我冷家的荣华富贵化为乌有。可如果兰亭殿下你有心不让人发现的话，别人会知道吗？说到底，你还是看不起霜儿这种残花败柳的女人罢了。”
她这已经是第二次自称为“霜儿”了，一方面代表了她放低姿态，另一方面也是因为想要拉近和我的关系。
见她装可怜，我也颇为无奈：“娘娘，就算是我得到了你，也无法比昭宗皇帝给你的多。更何况，我不喜欢这种做交易才能得到的女人……”
“你不需要给我太多，只要在我需要的时候，你能帮忙就好了。”
冷曼霜不放弃，幽幽的道：“皇上的确可以给我很多，但如果我失宠了呢？那岂不是和王美人她们一样？就算是东宫娘娘和西宫娘娘的日子，我也不想过！再说，依照皇上的年龄，恐怕等不到我的儿子长大成人争夺皇位就会驾崩。我需要为冷家和儿女做打算……如果有那么一天，新的皇帝和太后容不下我的时候，殿下能伸手拉我们一把，这就足够了。”
说着，她起身，用手一扯，绸带散开之际，宫裙也随之滑落，露出只穿着粉红色肚兜和白色短亵裤的美艳娇躯。
毫无疑问的，我第一时间就以非常挑剔的眼光，打量起冷曼霜的胴体。
昭仪娘娘的肌肤雪白如玉，散发着温润莹光，而她的身材比例也非常完美：一双玉腿修长笔直、胸乳坚挺而浑圆、露出的小蛮腰不盈一握，被白色丝绸亵裤包裹着的美臀，挺翘肥美又不松软……称得上是极品女人。
今天的天气依旧很冷，再加上这栋小楼位于水池中央，脱了衣服的冷曼霜不由自主的打了个寒颤，娇躯都有些唆样起来。
“兰亭……抱抱我……”
冷曼霜用她那娇媚又天真的眼神看着我，那样子真的不是一般人能抵挡的。
我暗叹一声，上前抱住昭仪娘娘，在她欢喜又得意的表情刚刚出现时，我就点住她的黑甜穴，旋即冷曼霜就软倒在我的怀里。
从冷府出来，我还是有些惋惜。美人儿都自己送上门来，却没有吃下去，日少爷我最近的忍耐力够强啊！
但是现在和冷曼霜上床，后患无穷。不说别的，要是昭宗皇帝宠幸她时，却发现再也无法直捣黄龙，那可就有得瞧了！冷曼霜正是受宠之际，又不比夏冰。昭宗是怎么都不敢宠幸夏冰，所以我怎么享用东宫娘娘的动人肉体，也没关系。
再从另一方面来说，我的确对冷曼霜不放心。这女人是美若天仙，但内心怎么想，我还不是很清楚，需要再观察。
如果她不是阴狠毒辣之人，只不过想要获得更多权势和家族的繁荣，那么就可以为夏冰在宫里增加一个帮手。日后有她帮助太子李群，也总比现在夏冰一个人强。
总之，对待冷曼霜，不能心急火燎的立刻扑上去。因为我向来照顾我的女人，就算是她们有什么不对，我也会全力支持，一旦冷曼霜成了我的女人，惹出太多麻烦，只怕会后患无穷。
回到普清庵，正好碰到从西平寺回来的谷秋。
美人儿姐姐一大早就去西平寺，探望自己的父亲和弟弟，还带去许多东西，也不管它们有用没用。
一阵云雨之后，美人儿姐姐娇懒的躺在我怀里，连一根小指头都抬不起来。
刚才在冷曼霜那里引起的欲火，我全都宣泄在美人儿姐姐的身上。灌满了她的子宫后，我硕大的分身还是停留在她的身体里，不愿意出来。
好一会儿后，她才恢复神智，娇声的说起爹娘、弟妹那里发生的趣事，虽然是一些细微的事情，但也可以看成是妻子对丈夫说的一些家庭琐事，非常温馨。
谷三立的腿已经用木板固定，敷上药膏，这段时间需要静养，由苦聪大师亲自治疗，不用太过担心。
住在普清庵的王静竹，也从今天开始喝几位大师特地调配的营养粥饭，她的情况比谷三立好得多，调养一段时间就会恢复。
谷秋还有些担心谷洋和谷真的前途，她说出来时，我顿时哈哈笑了起来。
美人儿姐姐柳眉一挑，当即就是一记粉拳打在我的胸膛上：“坏家伙……谁叫你笑的……他们还不……还不是你的弟弟妹妹？快点给我道歉！”
“啪！”
我顺手一巴掌打在美少妇的肥美翘臀上，打得雪白的肉浪微颤不已，这副美态让我不禁觉得心中一动，连带着在她身体里面的分身也胀大了一些。
“噢……”
谷秋不禁花容失色，连忙哀求道：“兰亭……好弟弟……不要了……姐姐已经很饱了……”
就刚才大半个时辰的当儿，美人儿姐姐就高潮了五、六次，已泄得浑身瘫软，哪里还有再承欢的力气？所以只能求饶。
“我怎么会不顾及你的身体啊！”
我抱着她亲了一口：“小秋儿，有我在，你还担心他们的前途？你说我该不该打你屁股？”
“可是……”
谷秋迟疑的道：“你这么帮他们，会不会让夫人们觉得不舒服啊？”
“呵呵，小秋儿，你说你为什么会这么可爱呢？”
我笑着搂得她更紧了。谷秋心里一直有自卑感，因为她在遇到我的时候，不仅已不是完璧，还生了一个女儿。而我却是权倾朝野、身世显赫的公爵，我们的身份实在相差悬殊。
甚至美人儿姐姐还担心，自己根本没法进任家的门。
听到我这么说，谷秋轻蹙黛眉，不依的道：“你取笑我……”
“我怎么是取笑你呢？我觉得你可爱，那就是可爱。”
我正色的道：“身为我任兰亭的老婆，你不用担心其他人怎么想！就算是你的姐妹们有什么意见，你也可以大声让她们直接说出来！你在我心目中，不比她们任何一个人差，铃儿也是我的女儿，知道吗？”
“兰亭……”
谷秋的两行珠泪就这么流了下来，视线模糊的她，止不住的哽咽起来。
她本是一个温柔贤淑又很有自信的女人，只不过我太过优秀，才让她变得没有自信。而今我一番心里话，彻底打消了她的顾忌，她怎么不会喜极而泣呢？
“好了，好了，别哭了！听听老公我的打算吧！”
等她哭了一会儿，我才缓缓的道：“谷洋的性格坚韧，我准备先让他去军伍之中锻炼几年……嗯，别这副表情。他不上战场，我让他去小龟、小鸟的亲兵队里负责城里的治安……然后谷真年纪还小，先让她照顾爹娘，平日也让她学习一些琴棋书画，以后出嫁的时候能用得上……当然，我一定会替她选择一个好人家的，保证不会让她受委屈。”
谷秋思索了一阵，娇靥绽放出灿烂的笑容。
“啵……”
她在我脸上亲了一口，欢喜的道：“那就谢谢你了，我的好老公……”
“谢谢可不光是用嘴巴说的。”
我捧起她肥美的翘臀：“乖乖小秋儿，我们再来做一次吧！”
谷秋娇笑着从我身上下来，大肉棒随之出了紧凑火热的蜜穴，但也没有受到冷落。
转眼之间，又进入另一个温润狭小的所在。
“唔……”
美人儿姐姐蹙起了黛眉，将含进小嘴的龟头吐了出来，上下打量了一下满是汁水的分身，瞪了我一眼，旋即又再次卖力的呑吐起来。
经过我这么多次的调教，美人儿少妇早就对用小嘴伺候我有了心得，时而卷着小舌舔弄，时而用银牙轻轻四处咬着，或者再含得深一些后再稍微加速的快速呑吐……
她的两只小手也没有停下，捏着两赖肉蛋揉捏搓动，还时不时顽皮的捏着大肉棒，看着它狰狞的样子，开心的大笑。
当然，许久无法让我射出来的美人儿姐姐，还免不了用上自己的一对硕大乳峰夹着柱身，不断利用软嫩柔滑的美乳肉摩擦，再加上小嘴吮吸，忙碌个不停。
但是谷秋小嘴上的功夫实在太差，弄得我的欲火越来越大，却偏偏无法让我有喷射的欲望，结果最后我还是把美人儿姐姐压在身下，将她第二次弄得死去活来之后，才再次在她狭紧的子宫深处灌满了白浊的黏稠。