当我进入房间时，谷秋正在梳妆台前梳理着头发，秀发披肩的美人儿少妇更增添了一分柔美！
见到我进来，谷秋轻呼了一声，脸色通红的跑到了床上，用被褥将自己盖了个结实！她终究是一个保守的美人儿，要她脱光衣服满脸妩媚的引诱我，是不大实际的事情呐！
等我脱光了衣服掀开被褥进去，我蓦的发现，原本躲在里面的美人儿姐姐也小动作的脱着自己的外衣，看到我热切的目光，她惊呼一声，想要往墙角缩去，却被我一把拉到了怀里！
「噢……」
谷秋忍不住呻吟着，用力闭上了眸儿，那两边不住眨动的睫毛，表现出她心里的紧张！
北方的屋里，一般睡的都是炕，这个炕是由黄土制成，做成一个方形的床的形状，下面则是中空的，可以添柴火进去，透过柴火燃烧产生热量，让炕变得温暖，从而人躺在上面睡觉不会感到寒冷！
上官家族的婢女们早就做好了准备，土炕早已被烧得热热的，隔着被褥躺在床上，还能感觉有些烫烫的，像是美人儿姐姐这么捂着被子一阵子，娇靥火红起来不说，香腮上也有了一点香汗！
在这种情况下，我脱掉了谷秋的衣物时，并没有遭遇反抗，美人儿姐姐反而翘起了肥臀，方便我脱去她的亵裤！
对于帮美人儿脱衣的工作，我早已是驾轻就熟，不敢称全大陆第一，但流风国第一还是称得上的！
看着美人儿姐姐宛如白玉一般的娇躯，虽然已经和谷秋欢好过一次，可是我还是禁不住欲望高涨，俯身压在美人儿少妇的身上！
一股淡淡的体香和哺乳期少妇特有的些许奶腥味，转眼就被我吸入鼻子里！
「小秋儿，你说为什么你会这么的迷人呢？」
我在谷秋的粉颊上、粉脖上、耳垂上亲吻着，阵阵的酥麻和暖意，让美人儿少妇心里暖洋洋的，像是喝了不少米酒一样！
「我……我哪有什么好……比起上官小姐和慕容小姐，我差得远了呢……噢，兰亭……别亲那里……痒……啊……」
美人儿少妇的话没说几句，就因为我吻上了她的乳珠，而抖起来！
美人儿少妇自己知道，自从生了女儿之后，她的乳房比起以前要敏感许多，每次被女儿吸吮时都会难受半天……上次和眼前的少年欢好，他只是揉捏亲吻一阵，自己就直接达到高潮，还有什么比这更让自己羞涩的事情吗？
我来回的吸吮着胀鼓鼓的美巨乳，一面趁着间隙对她道：「小秋儿，中午我没有吃饱，现在正好补充体力呢！」
美人儿少妇的情欲被我的吸吮和抚摸激发：「可是……我待会儿要回家……女儿也饿了啊……噢……哦……别那么用力嘛……啊……坏蛋……越叫你越用力……嗯……嗯……哦……兰亭……别折磨……姐姐……了……快进来吧……」
都说少妇是水做的，谷秋现在就是如此，浑身酸麻的她，被一阵阵的快感侵袭着，渐渐的快失去知觉般！
快乐之中，美人儿姐姐又感到无比的空虚，恨不得马上有东西能塞满自己！
我从她的美巨乳之间移开，蓦的抬头往上一移，封住了她的两片粉唇！
「唔……」
美人儿少妇惊愕的发现，自己的嘴里被渡进来一股淡淡奶腥味的液体！
瞬间明白过来是什么的谷秋，娇靥倏的火红，挣扎开来后，美人儿姐姐一双小手用力的捶打着我的胸膛：「坏蛋……大坏蛋……你怎么让人家吃……吃这个……」
我呵呵一笑：「小秋儿，好吃吗？」
「好吃个屁！」
美人儿姐姐难得的说了一次脏话：“你这个小坏蛋，害人精……我恨死你了……”
「好秋儿，你这可就不对了！」
我的手伸向下面，开始揉捏抚摸起她的美翘臀，「乳汁是最有营养的食物，你没看到我们的女儿出生之后前面几个月，一点东西都不吃，就只吃你的乳汁吗？」
「你……我不跟你说了……」
比争论，谷秋怎么能说得过我？只能柳眉倒竖的瞪着我，小嘴闭上不语！
我没有时间和美人儿姐姐争论，微微一笑后，我再次俯下身，一路亲吻向下！
上次尝过这一招的谷秋，光是想想上次的情形就觉得浑身酥麻，她连忙捧住正在她小腹活动的我的脑袋：「好兰亭……我的好殿下……你上来吧……不要再折磨我了……好不好……再这样的话……姐姐会昏过去的……」
「现在可不行哦！」
我从她平坦的雪白小腹上抬起头来，笑了笑，拍拍她的肥美翘臀道：「既然你害羞就算了，我们换一个方式……来，小秋儿，趴在床上，给我翘起臀儿来！」
「啊……不要吧……哦！……讨厌……别打人家屁股……啦……」
嘟囔之中，谷秋翻过身子，将头埋在枕头上，肥美的臀儿高高翘起，露出了无比诱人的曲线！
我此时已经转到她的身后，看着美人儿少妇光滑洁白的粉背之下，忽然线条收缩起来，然后那一对宛如蟠桃一样粉嫩挺翘、又因为呼吸的短促而轻轻摇摆的雪白臀儿，任凭我纵横花丛这么多年，也暗自赞叹不已！
「喔……」
当我火热的双手捏上谷秋的肥美臀肉时，那股炙热的热量几乎要将美人儿姐姐融化了，她勉力咬住自己的唇儿，才让自己有继续支撑身体的力量！
我用力的把美人儿少妇的两瓣雪白翘臀肉分开，只见在臀瓣的最深处，露出了一朵粉红色的、充满着皱褶的菊花，正因为呼吸的起伏，而不断张大紧缩着！
顺着菊花穴往下则是一团乌黑的芳草，一直顺着美人儿少妇的臀沟慢慢的蔓延下去，直到快要到尽头的时候，又出现了两片夹杂在芳草之中的粉嫩肉唇，肉唇的中间，自然是色泽更加粉嫩迷人的销魂蜜穴了！
「真美啊！」
我衷心的赞叹着，手上没有松开，只是顽皮的在她的肉臀之间轻轻的吹了一口气！
「噢……」
谷秋尖叫了一声，因为菊花被吹进来的一股热气刺激着，浑身都在发抖，以至于她一下子支撑不住自己的娇躯，猛地倒在软垫上！
与此同时，谷秋的蜜穴之中蓦的喷出了一股蜜汁，迅即淋湿了身下的软垫！
「呼呼呼……」
就在美人儿少妇大口大口的喘着气时，我压在了她的身上，早已硬得不像话的霸王龙枪抵在她的小菊花上：「小秋儿，你是愿意让老公要你的后庭呢，还是要我插进前面去？」
「前……前面……」
谷秋虽然没有力气，但她察觉得出来，自己的男人那硕大的分身早已是胀得快要爆发了，而且他说想要自己后面的话，绝对不是开玩笑，要是自己一松口，今晚肯定会是人生第二次被开苞！
美人儿少妇没有忘记，在新婚之夜里，自己的丈夫占有自己的处女之身时，那股撕心裂肺的痛苦！
而现在的小菊花比起前面的洞穴还要小很多很多，况且比起自己的前夫，现在自己的男人那东西的长度、硬度和持久度，都要高出不止一等，简直不是同一个级别……要是让他现在占有自己的后庭，那岂不是得痛死？
所以，就算她害羞不已，还是自己选择了起来！
「哦，好吧，既然是我亲亲小秋儿的要求，那老公我就进来了哦！」
我微微一笑，大肉棒往下滑动着，不断挤开柔嫩臀肉之间，不一会儿就到达了地方！
感受到那股让她心颤的火热已经抵在桃源洞口，谷秋轻轻的扭了扭臀儿，用鼻音道：「嗯……进去嘛……好弟弟……姐姐……要……」
要说这端庄的美少妇情欲一上来，那可不是一般的迷人！
闻言，浑身血液已经快要沸腾的我，用力的一顶，霸王龙枪已经轻而易举的突破了湿润狭小的洞口，刺进美人儿少妇更加狭紧温润的身体深处！
有了上一次的经验，美人儿少妇也放开许多，紧感贷一眉的她，用力抓紧被单，感受着大肉棒一点一点塞满自己空虚的感觉！
同时，她又觉得憋着不说话很难受，便自然而然的娇嚷了出来：「噢……兰亭……你……怎么……这么厉害……呢……哦……到底了……啊……顶住……花心了……呢……兰亭……姐姐……好喜欢……好喜欢你的……东西呢……」
「喜欢就好！」
等到大肉棒再也进不去后，我稍微停顿了一下，才慢慢的抽动起来：「小秋儿，老公每天晚上都会把你喂得饱饱的……然后你替我生几个小宝宝怎么样？我要他们和女儿一样的优秀！」
谷秋配合着我耸动着自己的翘臀，这样一来一往之下，美人儿少妇更是舒爽得飘飘欲仙：「喔……你说生就生啊……噢……轻点……嗯……人家刚刚才生了呢……再怎么也得等半年……哦……好热……弟弟……我浑身都滚烫了起来……好酸……好麻……嗯……嗯……」
「吧唧……吧呗……」
听着身下美人儿姐姐的呻吟，我的心情畅快不已，大肉棒一记又一记的刺向她的肉穴深处，次次都打在花心上面，每每都惹得美人儿少妇的阴道壁紧缩，挤压揉捏着入侵的霸王龙枪！
谷秋的战斗力本来就不是很强，被我这么抽插了三、五十下，蜜穴深处的蜜液早已如同泉水一样涌出，霸王龙枪就像是泡在热水里，舒服得紧！
享受之余，我并没有忘记继续征伐，巨大的阳具就好像永不停歇般，又快又重的狠狠撞击着美人儿少妇的娇嫩花心！
美人儿姐姐的身心逐渐被汹涌袭来的欢愉淹没，忘却了一切的她，开始了更加忘我的尖叫，似乎只有这样，才能将心中的欢快发泄出来：「哦……啊……弟弟……好棒……兰亭……你真会弄……噢……小穴……要被……插烂了……呜呜……你怎么不……怜惜姐姐……啊……噢……太爽了……喔……啊……左边一点……嗯……对……就是那里……啊……爽……美极了……弟弟……姐姐要飞了……唔……喔……」
热情的交欢声和美人儿少妇的娇吟叫床声，在房间里面回响着，动人的声响让我们只剩下交欢的欲望，让我雄腰的挺动是一下比一下重，小腹撞击在美人儿少妇雪臀上的「啪啪」声响，更是清脆得、淫靡得让人血脉奋张！
双手撑在美人儿少妇的身旁，我一边喘息着，一边道：「姐姐……再把屁股翘起来一点……噢，好紧！姐姐你真的生了孩子吗……怎么还这么紧……夹得老公我想要射给你了哦！」
谷秋意识早已逐渐模糊，不过听到这话，她还是勉力的呻吟道：「嗯……弟弟……你喜欢就好……射进来吧……姐姐都是你的……像上次那样……哦……哦……啊……把你的……你的……精华……都给姐姐……灌满姐姐的身子……嗯……哦……」
说这话的时候，美人儿少妇的身下早已被霸王龙枪带出来的黏稠汁水，浸湿得一塌糊涂，那湿润的汁水也早已淋湿了分身周围的毛发，可见战况之激烈！
又是一百多下过去后，忽然之间，美人儿姐姐用力的挣扎起来，她的肥臀不断上翘的同时，也大声的叫道：「哦……来了……来了……兰亭……姐姐……啊……要流了……哦……」
随着最后一声宛如天鹅悲吟般的尖声高叫，谷秋浑身蓦的一僵，旋即软绵绵的再次倒在床垫上，一股浓稠的白色阴精，从美人儿少妇的身体深处迅即涌出，将整根大肉棒都浸泡在其中！
谷秋的蜜道壁本来就够狭紧，现在被情欲的高潮一刺激，马上又千百倍的紧缩起来，狠狠的、用力的挤压着大肉棒，那力道仿佛是无穷无尽一般，直到挤压出我的精华后，才肯善罢甘休！
上次的情况是我刚刚得到谷秋，所以在她高潮后不久，我就给了她精华，不过这次不一样了，她的身子已经被我初步开发，再激烈一点的欢好她应该能承受得住！
所以，我深吸了一口气，稳固了精关后，趁着她高潮颤抖的当儿，又重新用力的抽插起来！
「啊……兰亭……不要……哦……真的……要……死了……啊……哦……天哪……又泄了……又来了……啊……呜呜……弟弟……你……饶了……姐姐……吧……哦……姐姐……以后都是你的……噢……啊……啊……啊……」
最后三声，美人儿少妇一声比一声叫得高昂，要不是这房间是封闭的，恐怕早就传出几百米了！
满身香汗的谷秋，在叫完之后，竟然直接昏了过去！
一股股蜜汁猛烈的涌出，与之同时喷出的还有一股清澈了几分的液体……如果美人儿少妇知道，她一定会羞得抬不起头……自己居然因为高潮而导致失禁了！
可是，谷秋此刻除了不停的痉挛着，以及那微弱的呼吸，其余任何的反应都没有了！
现在距离我刚才的抽插也不过三十多下，就在这段时间里，美人儿姐姐又获得了两次无与伦比的高潮，短时间内连续攀上高峰，正是她昏迷的原因！
我连忙停下来，大肉棒依旧停留在美人儿少妇的身体里，低头不住亲吻着她的粉背，一只手更是握住她已经苍白的小手，真气源源不绝的渡到她的体内，替谷秋舒缓着神经、补充着元气！
好一阵子过后，美人儿少妇才幽幽的睁开眼睛，眼神迷茫了许久，才逐渐有了焦点！
「兰亭……我感觉自己好像死过去了一样……」
美人儿少妇偏着头，幽幽的道！
那娇软无力的模样，让我心下不觉一动！
「噢……不许动！……不许再变大……」
谷秋娇躯一颤的赶紧求饶道：「好弟弟，姐姐的那儿都已经肿了，你就怜惜姐姐吧，我们以后有的是时间呢！」
的确，经过刚才的一番大战，没有习过武的美人儿少妇早已是不堪恩宠，小穴被抽插得红肿一片，稍微动一下都有些疼痛！
我爱怜的轻轻将分身从美人儿的小穴里面抽出，就这个动作，谷秋已经是轻咬银牙的忍受！
「啵……」
清脆的响声过处，分身离开了谷秋的蜜穴，而那被撑得很大的肉穴却没有马上闭合，紧接着就是一股浓稠的蜜汁顺着洞口流出，再次流到湿得不能再湿的床褥上！
然后，我就把美人儿少妇抱了起来，换了一个位置，避开了淋湿一片的床褥，让她依偎着躺在我的怀里！
「兰亭……你是不是故意这样？」
美人儿少妇粉脸通红的道：「害得人家这么难堪，又害得人家这么着迷，再也不想再离开你了！」
「怎么？难道你还跑得掉？」
我皱眉看着她道：「小秋儿，我不只一次跟你说过，你是我的！永远都是，你别想离开我！」
看着眼前少年充满霸道气息的宣言，谷秋心儿就不觉一颤，仿彿回到了当初自己站在街道的两旁，看着少年大胜而归时的情形！
那时的少年一样的霸气十足，只不过现在，少年已经成为自己的男人！
「傻瓜……」
谷秋的玉手轻轻抚摸着我的脸庞：「我们都这样了……难道我还能去找别的男人吗？我只求你要记住我，心里有我的一点位置那就满足了！」
我正色的道：「秋儿，你放心，只要是我的老婆，我都会一辈子疼爱，对你，当然也是如此！我绝对不会辜负你！」
「嗯……」
美人儿姐姐的脸色好看了一些，因为她听到我的心跳是那么的强劲，又是那么的值得信赖！
谷秋从西凉城的境遇就可以明白，自己的男人是一个多么优秀的男人……当时连陈伏月大帅都失败，西凉城正是惶惶不可终日之际，这个少年却主动请缨来西凉城解决一个烂摊子，这需要多大的勇气和担当？
一想起这些，谷秋的担心就逐渐消散！了不起我就安安稳稳的当兰亭的小妾，又不参与家族的纷争，只要他平常来看看我们母女俩，心里记得我们，也比什么都好！
解开了心结，美人儿少妇自然就开始注意到一直抵在她肥臀之间的大肉棒，是多么的坚硬和火热！
「兰亭……你……还想要吗？」
美人儿姐姐微微一扭动，臀儿移开之际，玉手已经握住硕大的分身，分身上面满是未干的汁水，感受到汁水的谷秋，娇靥一红！
「没关系！」
我知道此时的谷秋再也不堪征伐，笑着道：「待会儿它就会变小了，来，小秋儿，老公抱着你睡一觉，待会儿你还得回家喂宝宝呢！」
谷秋冲着我甜蜜的一笑，手却开始轻柔的耸动，那滑腻小手套弄肉棒的舒适，顿时让我忍不住痛快的呻吟了一声！
「如果你想要的话……」
美人儿姐姐羞得不得了，说话跟蚊子叫一样：「我的后面也可以给你……」
我听得一阵欢喜，美人儿姐姐总算把心都放在我身上了啊，否则以她的保守，哪会提出让我享用她的小菊花！
不过要是给美人儿姐姐的小菊花开苞，那么她起码也得在床上躺一天，到时还怎么回去照顾女儿？
所以我摇了摇头：「算了，等下次有机会吧！」
美人儿少妇从我丝毫没有变软的霸王龙枪知道，我的欲望仍旧很强烈，之所以不去采摘她的小菊花美穴，自然是因为对她的怜惜了！
说实话，谷秋一想起那么大的肉棒进入后庭，心里总是有些害怕，故而看到我的怜惜，她也暂时放下念头！
「嗯……那你闭上眼睛吧……」
想了想，美人儿少妇抬起头，娇靥通红的对我道！
我依言做了！结果下一刻谷秋就缩了下去，小手再套弄几下，然后肉棒就进入了一个火热温润的所在！
虽然说，美人儿姐姐的银牙时不时的碰到柱身，虽说美人儿姐姐不能含得很深，虽说美人儿姐姐的小香舌还不够技巧……但，这已经是一个美好的开始……
不是吗？