去到“凯歌门”迎接我们的仍旧是之前的那个店小二，但这次他的神情可不轻松，战战兢兢的，生怕说错话，多半是听人说了我的身份。
问何蕾在不在时，小二更是吓得话都说不清楚，结结巴巴了半天，才说主管这几天到兴雍郡办事去了，要下个月才回来。
我笑了笑，不以为意。何蕾的身份毕竟比小两要低，现在有了小两在我身边，她就不会来凑热闹了，再说，我摆明对她的美色很感兴趣，她现在还没有入虎口的打算，不躲开，难道真的任由我把她拉上床吗？
“上几道好菜，再来几瓶好酒，快点。”
我说了一声后，径自往楼上走去，旁边的小龟自然又是一枚金币打赏过去。
“好！您稍等，马上就来！”
拿着亮晶晶的金币，小二总算大着嗓子吆喝了一声。
大元国的菜肴口味并不重，以清爽和甜香为主，在西北天天吃牛羊总是一种折磨，天气热的时候，吃点大元菜肴才是最佳选择。
因为心悬晚上的“视察民情”我们三人都吃得很快，让伺候着的三个小丫鬟看得一阵发笑，她们多是十二、三岁的小女孩，对人情世故不懂那么多，反倒是让我们很舒服。
结帐之时，上次那个中年账房也一脸小心，说难得兰亭公殿下光临“凯歌门”主人特意吩咐不收任何费用。
我又哪里会占他们的便宜？吩咐小鬼拿出一袋金币放在桌上，约莫一百来枚，但不会像是上次被美妇人宰割一样给那么多。
美味佳肴在我们的眼里，现在只能排在后面，第一位的自然是夜探寡妇门。
数百年以来由于连年征战，大陆上的男女比例很是悬殊，造成了男少女多的局面，故而人们对女人们、尤其是寡妇的要求，并不如老夫子的书里要求的那么严格，什么贞洁牌坊、什么从一而终，都是屁话。
各国都知道，最重要的不是这些虚名，而是怎么增强自己的实力，多一些壮了、多一些人口、多一些军队，就可让实际上的实力增加。
如果每个寡妇都守着贞洁牌坊，不生孩子，那除了浪费粮食还有什么用？
也只有寡妇嫁人多生孩子，才是对帝国有好处的事情。因此大陆的流风国和大元国都有律令规定，寡妇只要守孝七七四十九天，就可以自由婚嫁，任何人不得阻拦。
久旷的女人们要是一个人守到老，还真的是非常的寂寞和孤独，有一个伴比什么都强。所以，基本上所有的寡妇对这个法令是欣喜万分。
寡妇们多数是年轻的，二、三十岁这样的年纪很多，虽然嫁不了什么好人家，但嫁给农村和小镇的那些光棍，能得到喜爱和呵护，还是非常不错。
稍微有些姿色的自然是选择去有钱人家当小妾，至少能丰衣是食，只要能再生一个孩子，那就算男人归天，再怎么也可分些财产，照样衣食无忧。
至于花云国和草原上的其它部落……唉，那就不用说了，简直是男人的天堂！
一个大家族之中如果父亲死了，除了自己的亲娘之外，父亲的小妾全部被儿子们瓜分；要是兄弟死了，他的老婆小妾也全归自己的兄弟们。
其它什么姐妹、母女、姑嫂、妯娌等等，只要是美女，没有他们不敢娶的。哪里像我们这边，娶对母女还得悄悄的，没办法做到光明正大。
说了这么多，你们现在应该明白，为什么夜探寡妇门我们没有罪恶感了吧？
如果小龟、小鸟或者是我，看上了哪个寡妇，肯定会正正当当的追求，一切按照礼节来，决不用强。
只要不是恃强奸污寡妇们，只要是两厢情愿，就没有人能管。如果是恃强凌辱，特别是如此对待军人的寡妇，那可是会被切掉小鸡鸡的——虽然刑不上贵族，但连许多贵族都不敢冒着被人家戳脊梁的危险，来干这种恶事。
今天的探门，还是很有讲究的。
我们所谓的探寡妇门，和江湖采花贼的勾当是完全的两码事。
我们只是仗着轻功，偷偷去瞧瞧四大美寡妇究竟有多美，并不做其它的事情……呃，不过要是碰巧碰上了她们正在沐浴什么的，那就不怪我们偷窥了吧？
有位天魔道的前辈说过，男人对女人最感兴趣的时候，就是听到传说称赞她有多美多美，同时自己正走在去和她见面的路上的时候。
我现在就是这样，一边幻想着所谓的四大美寡妇的娇俏模样，一边心不在焉的随着小龟、小鸟在街道上快速奔驰，还要注意躲开巡查军队、城守府卫队。
“到了。”
在一座高大的院落后门，小龟、小鸟停下脚步，再次确认了一下手里他们自己编制的“偷香指南地图”一眼，指了指里面道：“第一个美寡妇就在里面。”
“少爷，我们进去吧？”
小鸟摩拳擦掌的，急不可耐。
“等一等。”
我有些疑惑的望了望四周，这里是数十家偌大的院藩组成的街道，两个院落之间有一条小路，交叉落错，像是迷宫一样。
“有什么问题吗？”
小龟压低了声音，“放心啦，少爷，我打听好了，这户人家现在只剩下女人了，加上佣人，一共十五个女人和六个小孩。”
“不是这个，我怎么觉得这个地方我好像来过？”
我露出回忆之色道。
“来过？”
小龟、小鸟闻雷大惊，“少爷，你早就来偷香窃玉过？”
“胡说八道。”
我一人给了一个爆栗，“我是那种人吗？”
“可是这个地方我们好不容易才找到的，少爷你怎么可能也知道？”
“闭嘴……让我想一下。”
我抬手制止了他们，闭目想了起来。
我来到西凉城的时间不长，很快的我就眼睛一亮：“呵呵，我知道了，这是‘银虎军团’偏将级将领们的府邸！”
小龟、小鸟齐齐笑道：“少爷，你这不是废话吗？除了‘银虎军团’的人，哪里能在东城这一带住上这些府邸？”
我摇摇头：“我之所以知道这点不是因为这个，而是前几天，我告诉冯卫他们要慰问一下牺牲将领们的家属，他们就带我来这里，而且其中一家就是这个府邸。”
“哇，那少爷你看见了那个美寡妇了吗？”
“没看见，是一位老夫人出来见面的。”
我回忆道，“她对我说，家里平日里收的俸禄和奖赏已经够多了，要我不用多给金币，要给就拿给那些需要钱的一般士兵们。”
“真是不错啊。”
小鸟举起大拇指道，“儿子都牺牲了还这么忠正，少爷，我们可以给她一些荣誉上的奖励吧？”
“说得好！”
我也夸赞了他一句，“这几天我正琢磨着，不过皇上的圣旨还没有到，等到钱来了，合着荣誉一起颁发出去吧，要不是她客气，该给的一定还要给。”
“是，是。”
小龟一边赞同，一边问，“那么，我们还进去……进去看吗？”
“去！怎么不去？”
我肃然的道，“一码归一码，何况我们只是看看，又不干什么，你们不想去就回家吧。”
“哪能啊！”
两人连忙说，“少爷，我们可不能让你一人陷入险地，危险的地方一定要我们打头阵才行。”
说着，他们也不待我迈步，自己“飕飕”两声翻越了围墙，在空中连点几下，飞立在院中的一棵大树之上。
我微微一笑，身形不见怎么动作，在月色之中划过一道影子，也落在了他们的身旁，脚下只踩着一根柔软的树枝，却站得很稳。
院墙里面是西北常见的四合院房屋，除了两间靠内堂的屋子有昏暗的灯光亮着之外，其余的地方一片漆黑。
“去吧。”
我一点头，小龟、小鸟会意的飘落在地面，如一阵风般围绕着各个屋子转了一圈。
“咕噜……咕噜……”
随着两人示意安全的暗号，我掠到了他们的身边，也不多说话，落地无声悄悄来到了两间相邻的屋子前。
屋子的窗户都是由纸糊成的，中间加了些木条骨架，在角落处轻轻一戳，就可以戳开一个小洞。小龟、小鸟分别戳开一间屋子，然后小龟主动往后一退，小鸟却是浑身一颤，两只眼睛蓦地放大。
我当即大怒，遇到好事怎么能不让给你家少爷先？于是一把推开小鸟，我自己凑在了窗户小洞上。
屋里点着昏暗的油灯，西北独有的炕上面，一个丰满迷人的美少妇正抱着孩子，将孩子的脑袋凑向她的胸前，虽然只能看到一抹雪白，不能看到胸前的硕大玉球，但这样已经是一种美妙的享受。
美少妇的娇靥稍微圆润，白里透红的脸庞美而不妖，饱含着少妇特有的妩媚，望着孩子的双眼仿佛一汪盈盈秋水，嘴角挂着的淡淡微笑让她更加充满了花信美少妇的韵味。
在她的旁边还有一个拿着毛巾和纸扇的小丫鬟，轻轻的搞着扇子，还得时不时的帮美少妇擦抹着脸上的汗珠。
西北的晚上也和白天一样炎热，故而美少妇穿得很少，就只穿着一件单薄宽松的小衣和亵裤，不过布料很粗糙，朦朦胧胧的只能看到少妇的丰满轮廓。
“少爷，看够了吧？我也来看看！”
“等等！”
“少爷，你可不能独占啊……”
“叫你等一等！”
小龟、小鸟见我看得目不转睛，几句话下来我还没有让位的打算，两人互视一眼，悄悄在我的旁边重新戳开两个小洞，我们主仆三人在窗前排成了一条直线，同时聚精会神的观看起来。
虽然美少妇没有其位动作，只是轻拍着孩子的身躯，偶尔还哼上几句柔和的小调，可就是这幅美景，已经让我和小龟、小鸟看得入迷了。
我毕竟有过无数美人儿，抵御力要比小龟、小鸟强得多，一炷香的时间过去，我将眼光收了回来，扯了扯小龟、小鸟，示意他们别看了。
“别慌，让我再看看！”
两人根本不理会我，仍旧是饥渴而又目不转睛地望着。
“时间差不多了，不是还有三个美寡妇要看吗？你们要喜欢的话，明天可以继续来啊……”
句话说出，才让两人依依不舍低头离开。
“小鸟，我忽然想吃奶了……”
小龟一本正经的说话，让我一个忍耐不住，差点爆笑出声。
但比我更加不堪的还是小鸟，他不但不发笑，还一副志同道合的样子：“小龟，你真是说中了我的心思啊！瞧瞧这个美寡妇的乳房，多大！一个小毛头怎么能吃得完？留在里面憋着多不好啊！看来这些美寡妇们，除了我们两兄弟没有人能拯救了！”
“我觉得可以制作一个计划，叫做‘拯救乳房’……啊，少爷，你干嘛打我？我没有说不要你也来拯救乳房啊。”
“混帐东西，你不如说是拯救你们两人的精虫上脑要直接一点。”
我笑骂道，“还不快走？”
“哦！”
第二家在南门，也是一排排整齐的宅院之中，两个善于偷鸡摸狗的家伙，熟练地找到了第二家美寡妇的门。
我问他们为什么一点岔路都没有走错，两人拍着胸口胡吹，说自己有着天生的能力，可以相隔万里都能闻着美女的味道，哪能错得了。
一路说笑着，我们来到这个美寡妇的房子，结果刚哪落到院子里，还没有走到屋子前，就听到一阵轻微的淫书浪语，这是由于我们的武功高强能耳听八方，要是寻常人，站在此处也无法听见。
“你们没搞错地方吧？闻香识女人的两位总管大人？”
我回头问两人道。
“没有错啊，就是这里，昨天我们下午来的时候，还特意打了个记号。‘小龟、小鸟也很奇怪，”
搞不好不是美寡妇，而是她家里的其它人，万一这家人还有小叔子一家呢？”
“那就去先看看再说吧。”
我点了点头，虽然有些不相信，还是往里面走去。
这次由于有着先人为主的厌恶，我可没有隐藏身形的打算，碰上谁我就点谁的穴。夜探寡妇门能做到我这么光明正大堂堂正正的，恐怕还是很少吧？
南门这一带屋子是“银虎军团”中低层将领们住的地方，宅院并不大，几步路就到丫鬟出淫声浪语的屋子里面。
我率先戳开窗纸，一看里面，就是两个男女在炕上翻滚着，女的正坐在男人的身上摇晃个不停，嘴里不断冒出欢快的叫声。
细看之下，女人长得很漂亮，二十五、六岁的样子，瓜子脸柳叶眉，美艳的脸蛋下面是丰满的雪白身躯，最让人惊叹的是她居然一边扭动着屁股，一边还摸着自己的奶子，淫荡又刺激。
她身下的那个男人长相不怎么样，可很是年轻强壮，想来也唯有这样的男人才可以满是女人的欲望吧！
我退后了两步，正好小龟、小鸟从旁边回来，冲我摇了摇头，示意其它房间并没有什么美人儿，看来这间布置得很好的屋子，正是女主人——也就是美寡妇所住。
我这次没有跟他们抢，大方地指了指道：“妖精打架，你们喜欢看就看吧。”
小龟、小鸟犹豫了一下，终于点点头：“嗯，看看，我们总要详细掌握证据，才好拿下这对好夫淫妇定罪！”
找了一个好理由之后，两个少年兴致勃勃趴在了窗前，贪婪地看着活春宫，那众精会神的态度，比刚才看第一个美妇人喂奶还要认真。
大概两人是对于清风细两的兴趣也有，但更喜欢大风大浪的刺激吧！
从第二家出来之时，小龟、小鸟就有些双目发红，不过剩下的两个美人儿寡妇还是得去瞧瞧，所以两人强忍住想要去“凤鸣楼”的欲望，再采第三家寡妇门。
很遗憾的，第三家的寡妇也差不多，长相秀丽出众的她正翘着大屁股，被男人的阳具狠命冲击。
只下过不大一样的是，干着她的男人是一个五十多岁的中年人，兴奋的他是干个不停，但美少妇却是低沉的呻吟着，眼里还有丝丝的泪珠。
“妈的，强奸！”
小龟、小鸟见状大怒，当即就想冲进去。
“慢着。”
我拉住了两人，压低了声音，“就算是强奸，这么闯进去算什么？还有，你们难道不觉得，这少妇虽然不情愿，但也不是很激烈的想反抗吗？情况不像是你们想的那样。”
“怎么不是？”
退开了两步，小龟怒道，“你看看美少妇那泪眼朦胧的样子，看看那男人得意的样子，不是强奸是什么？”
“是啊，少爷，你平日最见不得别人欺负人，今天是怎么了？”
小鸟也不解的问道，“你不会以为他们在玩强奸游戏吧？”
“你们慌什么慌？难道我是那种见死不救的人吗？”
我笑道，“只是我怕你们冲进去后，那男人固然会被你们大切八块，可这美寡妇最后也活不了。”
“为什么？”
“笨蛋，难道不会用脑子想一下吗？你们觉得这像不像前年西门外张真外家里发生的事情？”
三刚年？啊！你是说……扒灰！“小龟、小鸟终究是聪明人，一下子就反应过来。
“扒灰”是一个隐晦的用语，意思是媳妇嫁进门，然后被公公用各种手段拉上了床，从此父子共享。这是一个很严肃的道德问题……但每个淫贼都喜欢。
两人回想了一下，连连点头：“对啊，既能让美寡妇不甘心，却又不能声张，还可以正大光明出现在屋子里的，除了她的家人还有谁？”
他们总算想明白了，我也就把后面的话告诉两人：“你们想一想，如果你们撞破了这件事情，固然这个男人会死掉，可美寡妇呢？这么羞辱的事情被别人发现了，谁能保证你们不说出去？她还有什么脸再活下去？”
“对，到时她就会像张真外家的小媳妇儿一样，受不了大家的指指点点，最后跳河自杀。”
小龟、小鸟额头出现一抹冷汗，下少爷，还是你聪明，不然我们就害了这个美寡妇了。”
“知道就好，现在我们都大了，不再是无双城里面的小霸王，遇到事情乡思考一下总是没有坏处。”
我一副清风淡雅的高人模样。
“是。”
两人嘻嘻一笑，“少爷，既然你阻止了我们，想来你也想到了怎么做吧？”
“当然。”
我再次压低了声音，“你们附耳过来……”