草原联军这次是区的撤军了，十几万人带着战利品，缓缓的朝着草原退去。
失去了骑兵斥候的压制，西北的地方军队，以及江湖人士组成的斥候们，全都如潮水般涌进了西凉城。
得到源源不断援军补充的西凉城，终于开始了疏通堵塞的城门，但也没有忘记警戒，数十里之外都有哨兵，一旦草原联军杀回来，也有足够的时间防备。
晚上的时候，通过消息的汇总，我们才弄清楚了情况。
原来，早在两天之前，草原联军就趁夜开始运送粮草和物资回漠南，因为西凉城只是一味的死守，并不知道消息，而知道消息的江湖人士，却怎么也无法突破游牧骑兵的防守，将消息送进城里。
昨天要不是我们在草原联军的营寨里放了一把火，并趁乱挟持一群骏马奔跑，周围的斥候也没有那么容易放过我们。
但是，就算早知道敌人准备撤退，最多也只是有限的反击一下，对战局没有根本性的改变，毕竟草原联军再怎么虚弱，也还有十几万人在。
不管怎么说，最危险的时候已经过去了，大家总算可以松一口气，精神极度集中和紧张的将士们，几乎是立刻就软了下来，当场昏过去的不在少数。
陈伏月并没有直接返回京城，而是先主动的留下来帮忙处理善后事宜，除了民生之类的事物，由文官们去做之外，他第一件事情，就是在确认了敌人退去的第二天一早，将手下的军队将军们，通通的召集了起来，算是一个新旧权力的交接。
进入半塌的城主府的有三个人，穿着铁甲的高大威武中年人是“银虎军团”副军团长冯卫；另一位风度翩翩的三十岁左右的男子，则是“银虎军团”军师高启孟；最后一个五十岁左右的老者，就是“银虎军团”掌管后勤军备的将军周敬。
加上陈伏月，“银虎军团”的主体，就是他们四个人。
冯卫负责操练军阵和冲锋陷阵，高启孟负责情报处理和出谋划策，周敬则负责一切的物资供应，陈伏月负责全局的掌控，以及临机专断。
当然，还有一位先锋官将军叫做李耀光的，天生神力又武艺娴熟，被称为“银虎军团”第一猛将，但很遗憾的，在“银虎军团”遇伏之后，这位负责断后的猛将，最终力竭而亡，让逃出生天的陈伏月内疚和惭愧不已。
至于其它的中小将领们，一边在协调新加入西凉城的援军，一方面也让辛苦了接近一个月的将士们休息一下，现在的交接权利，还用不着叫上他们。
他们进来时，陈伏月的书房之中，只育我和他，连一般情况下和我寸步不离的敬宫姐妹，此时也和小涵夫人在后堂聊天，小龟、小鸟再次充当了门神的角色，保证不让其它任何人偷听。
“坐吧！”
陈伏月拿出一个纸益，从里面倒出茶叶来，分装到五个杯子里，依次的倒上热水后，端到了我们的面前。
几个刚刚坐下来的将军连忙站起来接住，连声说不敢，我倒是没有讲究那么多，很自然的接过茶杯，说了一声谢谢。
“转眼我来到西北，都已经五年了。”
回到自己的位置上坐下，陈伏月端起了自己的那杯茶，颇有感触的道，“这五年来，我原本以为自己做得很成功，哪晓得最后一战却是栽得这么惨，将兄弟们的性命几乎全部葬送了，‘银虎军团’在我的手中不但没有发展壮大，反而落得个差点崩溃的全军覆没的结局，老实说，我心中很是不甘啊。”
冯卫皱眉沉声道，“军团长，您别太自责了，领兵打仗，哪里有百战百胜的？只要我们弟兄们还在，总有一天会把失败还给他们的！”
陈伏月一阵的苦笑，喝了一口茶道，“冯将军，你不要安慰我，‘银虎军团’现在还有命在的，最多不过一万五千吧？如果除去伤病的，完整的弟兄们，也只有五六千吧？”
冯卫顿时哑然，守城了大半个月，陈伏月手下能指挥的人越来越少，西凉城的底子、“银虎军团”的底子有多少，他比哪个人都清楚。
想再说些安慰的话，冯卫最后却是黯然一叹，不再言语。
他们在败退回西凉城的那一天，就已经知道了，就算西凉城成功的保住了，最多那些小兵和小将领们会没事，陈伏月和他们几个“银虎军团”的大佬，一定会受到严厉的惩罚。
这不是开玩笑，堂堂流风国的第二大精锐军团就这么几乎全军覆没，康宗以及军部的头脑们，那滔天的怒火是可想而知。
皇帝和大臣们发火了，底下的罪魁祸首当然就是承担怒火的最佳人选，他们几个之所以还这么拼命的防守西凉城，全是因为想为子孙后代留点福荫，当然，免不了想依靠着苦功，再靠这位楚王世子求情，保得一条性命的想法。
“军团长，您准备怎么办，说吧，我们都听你的。”
军师高启孟笑了起来，“是不是我们都随你回京？没关系，我们早就有心理准备了。”
“回京？”
陈伏月一愣，旋即的明白过来，“你啊，什么部好，就是太小心了，你们跟着我回京干什么？我是回去领罪的，你们全都留在这里，帮着兰亭，一起将我们的‘银虎军团’重建起来，这也是我今天叫你们来的目的。”
我观察到，包括年龄最大的周敬在内，三个“银虎军团”的掌权者，明显的松了一口气。
然后，他们脸上露出的，是对陈伏月由衷的敬意。
所有的战败罪责，都由军团长一个人背，就算他是楚王世子，恐怕也不会轻松到哪里去吧？
“来，还是闲话少说，可能你们都听说了，现在我正式给你们？见一下。”
陈伏月抬手指向了我，“任兰亭，朝廷一等公爵兰亭公，也是任皇后的内侄，皇上亲封的钦差大臣，专门负责西北军政事务。”
三人立刻站了起来，恭敬的道，“卑职见过兰亭公殿下！”
我既是公爵，又是外戚，他们称呼我为“殿下”是很合理的，至于陈伏月就差了一些，他虽然是楚王世子，但这几年一直在西北掌管军务，除了“银虎军团”军团长一职、封号卫国将军外，还没有其它正式的爵位。
三人恭敬之中，又带着一丝的联想，这位兰亭公出身不凡那就不用说了，皇后的侄儿，比起皇帝的侄儿也差不了多少，况且在亲密度上要增加不少，至少没有谋反篡位的可能。
让他们最为在意的，还是我的身份，陈伏月在西凉城三舌九鼎，但出了西凉城，他却指挥不了兴雍郡、西朔郡、陇凉郡的其它军队和官员，更别说内政事务了。
如今皇帝陛下调走了自己的侄儿，调来了皇后的侄儿，却赋予兰亭公更大的权限，恐怕，不仅仅是为了重振“银虎军团”巩固西凉城防御那么简单吧？
冯卫等三人毕竟只是“银虎军团”的人，其中最为聪明的高启孟只是联想了一下，就不敢再去多加猜测，一是因为和自己无关，二是皇家的事情，最好不要掺杂进去，才能保住性命呐。
我哈哈一笑，露出爽朗的神采，“诸位将军请起，兰亭初到西北，一切都要靠将军们多多指点，你们还是把我当成一个晚辈吧，兰亭有什么做错的，你们直说就是。”
“哪里哪里，殿下武功高强，智谋过人……”
几个老兵油子和我就是一阵打太极拳，他们可不敢相信我的话，当面去斥责顶头上司，只有二愣子才这么做。
陈伏月看着我们说话，自己慢悠悠的喝着茶，心情是一片轻松。
刚开始知道自己要离开西凉城时，陈伏月羞恼和气愤之中，很是有些舍不得，既是舍不得自己经营了许久的地方，更是气恼自己不能亲手带领“银虎军团”报这一箭之仇。但现在，真正到要放开的一天，陈伏月却有一种卸下重担的轻松。
陈伏月不是一个有野心的人，当初来到西北西凉城，也是因为楚王的安排，本来是打算让他捞点战功，就回到朝里，再等咏月公主成年后，就成亲变成帝国驸马的。
哪晓得刚到西北，陈伏月就遇到了好几次草原蛮族的袭击，阴差阳错之下，他带领着“银虎军团”赢得了胜利，也打下了他长久留在西北的基础。
再到后来，陈伏月遇上了小洒，虽然小洒并没有显赫的出身，但楚王世子就是喜欢上了她，并将她接进府里一起生活。
外面的人都尊称小洒为夫人，但陈伏月知道，他们是看在自己的面子上，还没有和他成亲的小洒，其实身份特别的尴尬，首先楚王就坚决不同意，有几次都派了人来，想要除掉小洒，要不是陈伏月以军中的果断处事，直接杀掉了前后三十一个杀手，然后全部运回去扔进楚王府，恐怕现在他老子现在都还在派人来。
然而，要想楚王善罢罢休，那是非常困难的事情，陈伏月想到此处，不觉望向了我……这个老实的年轻人，心中冒出一个念头：要是兰亭将云芙娶了，我就没有那么多麻烦了吧？思，等我回到京里，要积极的促成他们才是。
如若楚王在这里，知道陈伏月的想法的话，一定会当场喷血三升——质是不孝子啊！