回到上官家族的秘密宅院，发现大厅里面灯火通明，我走近一瞧，两位国色天香的美少女正拿着一大叠的资料翻阅，而桌子上还摆放了十几叠厚厚的情报，看样子她们已经看了很长一段时间。
听到声音，上官小怜和慕容蕊抬头一看，刚想说什么，结果就闻到走近的我的身上有一股浓浓酒气，美少女们不觉皱起了黛眉。
「还以为你真的是去探听消息了，结果却是花天酒地去了，真不好！」
慕容蕊淡淡的斥责道。她性子冷淡，说起话来，也不会带着很多情绪。
「天下间情报最容易传递的地方，就是酒席之上。青楼的酒席之上，那就更加放松，又因为有着姑娘们在，那些大老爷们为了显示自己的消息灵通，自然都要说点别人不知道的事情。所以在这个时候，往往能探听到平日不容易得到的情报。」
我施施然的在她们面前坐了下来：「青楼里可都是些庸脂俗粉，我为了你们，甘愿忍受她们，不但得不到夸奖，反而被你们斥责，这还有没有天理了？」
上官小怜嗤之以鼻：「我才不相信只有这个来源可以得到情报，明明你就是喜欢去那里，还狡辩……」
抱着好男不与女斗的想法，我大度的一笑，指了指桌上的情报：「你们的进展怎么样？」
「这里是这一、两年来朝廷和宫里的各种变动与交锋，我们已看了有三个时辰，现在看得差不多了。」
慕容蕊叹道：「这里面的关系和纠葛可真复杂，难怪我们斗不过他们，原来人的心思可以这么卑鄙和无耻。」
「宫中和朝廷历来都是这样，所以你们做生意的那些小伎俩，在他们看来的确不值一提呐！」
我颔首说道：「刚才我出去，了解了一下宫中的势力分布，真的是很复杂。」
说着，我把今晚的收获讲了一遍。当然，可以和东宫皇后娘娘见面的事，我就略过不说了，毕竟此事越谨慎越好，要是让两位美少女知道了，硬要跟着我一起去，我还不知道怎么办呢！
两女开始还不在意，听到后来就放下手中的情报，聚精会神的胎听起来。
等到我说完，上官小怜轻点着头，妩媚一笑：「你啊……这一次出去总算不是鬼混，还探听了一些有用的东西回来。」
我不由得心中怒火大起，『奶奶的，你这小娘皮还真难伺候，明明是听到少爷我探听回来的情报很高兴，却装出一副不在意的样子！』相比之下，慕容蕊的评价就实在多了：「你所打听到的，正好是这些情报的主要内容，想不到我们启用了秘密管道，得来的东西仅仅抵得上殿下你一个晚上的收获，看来小怜把你称为『无敌幸运星』真的是有道理呢！」
慕容蕊的话语一落，「毒蝎妖姬」的脸就红了起来，顺便还瞪了她一眼。
我咬牙切齿的看着上官小怜：「小怜儿，你没有什么要跟我解释的吗？」
「哈哈哈……今天的天气很好哦……我想起来了，我还没有洗澡呢，都累了一天了……有什么事明天说吧……」
娇嫩美丽的少女一边说着，一边飞快的跑出了房间，连头也不回。
「银发玉女」掩口而笑，她还没有见过上官小怜这么狼狈的时候。
说来也是，对面的少年好歹是权倾朝野的人物，上官小怜却给他取了个近似于可怜弱智儿童的外号，虽然其中有上官小怜的恶趣味在里面，但结果却是显而易见，狠狠的得罪了这个被称为天才的少年。
如此的思绪只是一闪而过，慕容蕊姿态优雅的收捡好了情报，然后拿着它们就起身站了起来。
她准备把它们带到卧室里看，时间真的很紧迫，需要尽快熟悉其中的细节才行。
我本来很想留下清纯无瑕的少女把酒言欢一番，可惜我也知道，慕容蕊的性子冷淡，在大事还没有完成之前，她绝对没有享乐的兴趣，便只能作罢。
不过呢，看着绝色少女摇曳的背影，欣赏着她腰臀的曲线，自然又是另一种享受。
蓦的，走到门槛处的慕容蕊忽然停下了脚步，回过头来，美眸清澈如水的回望着我：「我好看吗？」
「呃……」
我从来不知道，一向清冷得仿佛是广寒宫玉女的慕容蕊，居然说话如此犀利。
「腰是够细，可是臀部只是翘，肉不多，一看就知道是含苞待放的花蕾。」
我实话实说道。
「去死……」
慕容蕊剽悍的说了一句完全不符合她的身份和气质的话，并学着刚才的上官小怜一样，头也不回的扬长而去。
奶奶的。
人生啊！就是在调戏美少女和被美少女调戏之中度过的啊！
我摇头晃脑的把自己看作是诗人，微笑着走向自己的房间。
「叮……」
一声微不可闻的轻响，将正在打坐修行的我惊醒。
因为身在异乡，我自然不可能抱着美人儿舒舒服服睡大觉，在未知的环境中，还是保持着必要的警戒比较好。
梁上君子自然不会真的是君子，听声音也不只一人，显然他们不会是碰巧路过。
我手一挥，房门无风而动，趁着房门打开之际，我的身形已经消失在房间里面。
此时已经是三更时分，由于房子里没有住多少人，并没有在角落或者屋檐下点上宫灯，这样只有几间小屋的宅院就更显得黑漆漆一片。
和黑夜融为一体的我无声无息出现在一根柱子旁边，正好看到几个黑衣人偷偷摸摸的站在后进屋子的窗户面前，小心翼翼的拿出一根根木管，看样子要捅破窗户纸，将里面的迷烟吹进去。
『不会是真的吧？』我暗自摇了摇头，这种寻常江湖人士拿来采花的手段用在江南双骄的身上，可真是找死！
虽说她们算不上傲世高手，但一流以上的水准是有的，外面稍微有点动静，立刻就会警醒，从而将这群毛贼打得落花流水。
至此，我已经失去观看的兴趣，因为他们实在表现得太业余了，根本就构成不了什么威胁。
但是事情的发展根本就不如我所想，就在我想要离开之际，几个黑衣人已经吹完迷烟，将木管收了回来。然而直到此时，房间里的江南双骄却没有丝毫反应。
『不会吧？』我赶紧停下脚步，回头望去，里面还是没有动静，几个黑衣人却是低笑出声。
『妈的！这还了得？』我随手捡起旁边的一根木棒，身形一飞，落在他们的身后。
「砰！」
清脆的响声过处，一个黑衣人的脑袋被敲中，浑身一震的倒了下去。
「谁？」
几人吓了一跳，转身做出迎敌的姿势，却冷不防劲风过处，坚硬如铁的木棍已经横扫了过来。
「啊……」
一阵痛叫声之后，几个黑衣人全部哀嚎着倒在地上，双腿都是不规整的弯曲着，显然已经断掉。
扔掉了木棍，我快步走到房间门前，想要推开看看里面究竟出了什么事。
结果身后传来一声桥腻的噪音：「不用进去了……」
听到熟悉的声音，我转头一看，穿戴得整整齐齐的两位美少女，领着几个婢女，笑吟吟的从黑暗的角落走出来。
「你们怎么会没在房内？」
松了一口气的我，心里也有些纳闷。
「笨蛋哦……」
上官小怜眨了眨大眼睛：「这里可不只这几间屋子。」
我！听就明白了，敢情人家还有密室。看来这两个绝色少女来到京城仍小心翼翼，就算在自家的宅院，也没有放松警觉。
说话之间，两位美少女已经走到我的面前，看着痛得昏过去的黑衣人：「龙翔，你觉得他们会是什么人？应该没有那么凑巧是采花贼吧？」
我们早就约好了，我的化名就叫做龙翔，身份是龙记车行老板的二儿子。
这龙翔的确是有其人，不过他去年就去了南方海域做生意，一直没有回来。
几个婢女虽然不是外人，但依照江南双骄的谨慎，也不会叫出我的名字。
「是不是，问一问不就知道了？」
说着，我用脚尖一点，一个黑衣人就哆嗦了一下，痛叫着醒了过来。
他也是倒霉，刚刚被打断双腿痛昏了过去，现在又痛醒过来，偏偏又无法失去知觉，昏迷过去，只有大声痛叫才能好受一些。
「闭嘴，否则就杀了你！」
我重新拿起了木棍，在他面前比划着道。
这个威胁非常有效，黑衣人的痛叫声瞬间戛然而止，紧咬牙齿的他颤抖着问道：「大爷，您……您有事就问吧，我什么都说！」
「哪里来的？」
「小的是金刚教的人，听人说这里住着几个美貌的小丫头，观察了几天，发现这里并没有什么男人，这些丫头们又深居简出，和周围邻居没什么交往，就……就起了歹心……」
黑衣人也知趣，不管我有问的还是没问的，一股脑儿的就全部说了出来。
「金刚教？」
我感到无语，怎么走到哪里都能遇到这些人？和脸带笑意的两位小美人儿互望一眼，我当然明白不能如此轻饶了他们，便又点了他的穴道，接着又点醒一个黑衣人，重新问了起来。
结果都是一样，也就是那么简单，几个上官家族的小丫头因为要保持低调和隐秘，反而被金刚教的贼子们认为是容易下手的对象，从而找上了她们。
也幸亏是我们来了，否则几个婢女虽说懂一些功夫，可在江湖险恶方面，经验仍旧不足，凭她们自己恐怕就会吃大亏。
几个漂亮的少女也想到了这一点，脸色苍白的同时又纷纷走了上来，纷纷踢着几个采花贼，目标都是他们下身的要害之处。
看来这几个采花贼过了今天，就只能进宫了。
看着这么娇滴滴的美少女们下手竟然是如此的狠辣，我有些毛骨悚然，果然不愧是「毒蝎妖姬」训练出来的人啊！
正巧，我感到一道目光落在我的身上，抬头望过去，只见上官小怜似笑非笑的看着我，传音说道：「看到了吗？这就是色狼的下场！幸好今天来偷袭的不是你，否则姑奶奶可不会讲情面，直接喀嚓了你……」
「小妖女！如果是少爷我，你觉得你们有挣扎的机会？」
我不屑一顾的道。
「咯咯……」
娇嫩美丽的少女又千娇百媚的横了我一眼，转身对婢女们道：「好了、好了，给他们一个痛快吧！然后都给我扔到柴房里去，明天让人来将他们拖走。」
「是！」
婢女们既然被送到京城来，心智也是比较坚毅的，闻言，从怀里掏出了匕首，给每个黑衣人的脖子来上一下，干净利落。
搬运尸首的工作，身为一个男人，我自然不会让女孩子们做，便自告奋勇的接了下来，当我搬运完毕，重新关好柴房房门时，几个婢女已经端着热水盆，拿着香胰子和干净的毛巾在外面等候着了，看着她们感激的羞涩模样，还真的不容易和刚才那些女罗刹连结起来。
「他还真是一个天生的多情种子啊……」
站在不远处的清纯无瑕的少女，看着这一幕，微微感叹道。
「不然你以为我的外甥女为什么会那么快沦陷？」
上官小怜娇笑了一声，拍了拍慕容蕊的香肩：「小蕊儿，你可要当心哦……」
「只要他能全心全意帮我们江南，那嫁给他也算是一个不错的选择呢！」
清纯无瑕的少女淡淡回应道。
「唔！」
想要激怒死敌，并且享受一下看她暴怒时的快感的娇嫩美丽少女，惊愕得像是不认识慕容蕊！样，还伸手摸了摸她的粉额：「丫头，你没发烧吧？有病要找郎中啊……」
「去你的！」
慕容蕊难得的白了她一眼，那娇俏的样子，让同样是绝色少女的上官小怜都愣了一愣。
「原来不是生病，而是发春啊！」
娇嫩美丽的少女试探着道：「你说说，怎么会看上他？这个家伙又好色、又贪婪、又小气、又不懂得谦让女人……我数来数去，就没发现他有什么优点呢。」
「噗哧……」
「银发玉女」忍不住笑了起来：「你啊，你如果对他不在意，又怎么会处心积虑的找他的缺点？明眼人都看得出来，你呀，和他就是一对欢喜冤家，只是你自己不愿意承认罢了！」
上官小怜大怒：「胡说！你造谣！」
「好吧，我不说了。」
慕容蕊也不是个喜欢开玩笑的性格，沉吟着道：「只是你要想好，过了这个村就没有那个店了，等到他回流风，事务肯定繁多，你们再想有现在的机缘，可就难得多了哦！」
「我和他的事情用不着你来管。」
娇嫩美丽的少女眸儿一转：「倒是你，你还没有交代清楚，为什么忽然说要嫁给他呢……」
「反正女孩子家都是要嫁人的，这么多年的走南闯北，所谓的英雄人物我也见了不少，但都是那个样儿，表面上文质彬彬，实际上却恨不得一口把你吞下去的样子，着实让人恶心。」
清纯无瑕的少女轻蹙黛眉道：「你别看任兰亭一天到晚色眯眯的，可他望向我们的眼睛是那么清澈，有的只是喜欢，并没有那种粗野的占有欲望，所以我觉得他还算不错。」
『那是对你……』上官小怜心里嘟囔着，脑海中浮现出自己被那个臭男人压在墙上，肆意轻薄的画面，一张娇靥不觉通红。
「嫁了也好啊。」
「银发玉女」说起了头，再加上身在异乡，顾忌不大，芳心中的话语想止都止不住：「无论为家里做了多少事情，总有人窥视着自己的位置。天知道我是多么不想坐那个位置，可是我不做事，他们做得来吗？一天到晚吃喝玩乐谁比谁都不差，可一做生意，只能比谁更笨！」
上官小怜轻点着头：「谁说不是呢？偏偏家里的长老、兄弟姐妹，都巴不得你早点嫁出去，以为你嫁出去了，他们就能获得更多东西！有时候真恨不得离得远远的，看看他们是怎么个下场……」
慕容蕊对她的说法也是大为赞同，两个平日风光无限的美少女，就在这边你一句我一句的埋怨发泄起来，说到后来，居然咯咯的娇笑不已，只觉得心中的压抑散去许多，畅快无比。
我让几个婢女悄悄离开，自己则是站在远处，欣赏着她们的巧笑嫣然。
看来江南的家族很少能超过一、两百年，的确是有原因的啊！太过富裕又没有凝聚力的生活，怎么会不四分五裂？
思绪之中，一道突如其来的阴柔嗓音，打断了小院之中的温馨。
「请问，有人在吗？」