听说「银发玉女」慕容蕊要来，上官小怜眼睛一亮之后，看向了我。
我端起一杯酒慢慢喝了起来，神态悠闲自然，根本不理会她。
「殿下……」
上官小怜柔声说话道：「如果小怜现在在请您暂避片刻，请问可以吗」「当然可以。」
我微笑了起来。
「噢？」
「毒蝎妖姬」为之一愣，她料想不到我会如此爽快的答应，她好奇的再次问道：「殿下难道不认为，我请您迥避片刻，是丢了您的脸吗？传出去的话，别人会说，堂堂的兰亭公殿下居然任由小怜指使呢。」
我摇摇头：「看美女什么时候都能看，但我今天来的目的是和上官姑娘有事相商，其它事情都可以抛开不理会，得到好处才是最重要的，虚名又算得了什么？」
娇嫩美丽的少女哑然失笑，表面上对我敬佩有加，而实际上心中却暗骂不已：『姑奶奶早就该想到你就是这种贪图利益的小人，否则也不会以堂堂一国公侯之尊，跑到我们江南商人的家里偷盗抢劫了。』但是旋即，上官小怜又想到：『这么个傲世高手，不仅没有傲世高手的风范，行事还像个小流氓一样，真是麻烦呢……』看着她沉默不语，我想起了上官小怜和慕容蕊的矛盾：「上官姑娘，你真的就坐在这里不去迎接客人？」
被我打断思绪的「毒蝎妖姬」，白了我一眼后道：「她来就来了，对这种不请自来的人，我还要多客气？」
然后，娇嫩美丽的少女就端起茶壶，和我慢慢品起了茶，像是完全不把慕容蕊放在心上，也没有再提起要我暂避片刻的请求。
可我知道这只是个假象，从上官小怜不断眨动的眼睫毛就可以明白，少女脑海中正飞速转动着各种念头。
嘈杂声音由远及近，到了门口不远处，忽然静了下来，旋即，另一个容貌毫不逊色于「毒蝎妖姬」的少女推开了两扇小门，优雅的走了进来。
这个少女有着一张精美绝伦的娇靥，漂亮得就像是画中的仙子，清澈灵动的大眼睛下，有着挺直的鼻梁，她的香腮白哲滑嫩，粉红湿润的嘴唇带着一股清美的气息。
少女的皮肤洁白晶莹不说，那一头银色的长发飘荡在她纤细的腰肢处，衬托着一身淡黄色的宫衣，顾盼之间，显得清美出尘。
『真美啊！』我暗自感叹了一句，只有像这么美丽的女孩子，才能和上官小怜一起并称为江南两大美女啊！
家里的源儿大老婆和眼前的少女有些相像，都是美得出尘的美人，但源儿的美说是高雅大方，而眼前的少女却是纯洁的清美，两者又有着明显的不同。
少女轻盈的走了进来，径直走向我们这个方向。
上官小怜倏的站起了身子，脸上露出无比惊喜的笑容：「啊，是蕊儿妹妹啊……真是好久不见了呢……」
她脸上笑容满面，慕容蕊的娇靥上却没有丝毫表情，走到我们跟前，只是很好奇的打量了我和敬宫姐妹一番，并没有理会一旁上官小怜的殷勤。
「兰亭殿下？」
慕容蕊望着我问道。她的声音稍微有些嘶哑，还有些低沉，但这种嗓音听在耳里非常的舒服，有着别样的魅力。
我微一点头，也不站起来，淡然的道：「慕容姑娘，久仰大名！」
清美出尘的少女一点头，坐在了我们的身旁。
看到慕容蕊不理会自己，上官小怜气得牙痒痒的，不过脸上还是笑容满面，同她一起坐下。「殿下初到江南，想来还没有机会领略江南风光，家父素来敬仰殿下在西北的赫赫战功，所以特意派慕容蕊前来，邀请殿下到杭州游玩，还请殿下不吝光临。」
慕容蕊非常直接，第一句话就对我发出邀请。
这下娇嫩美丽的少女生气了，她冷哼一声：「慕容蕊，殿下才到我家里做客，哪有你这样抢人的？又不是在玩抢亲游戏！」
慕容蕊这才第一次正眼望向上官小怜，她淡淡一笑，玉手拿起一只空着的茶杯，冲着娇嫩美丽的少女一举，轻轻一点茶壶，又将茶杯轻轻放下。
我没弄懂慕容蕊是什么意思，可是上官小怜的脸色吗上变了，有那么一瞬间的羞恼，旋即又消失不见。
「殿下，你有什么为难的地方，请直接跟我讲就好。」
清美出尘的少女又转向了我，「像是为了了上千万灾民们的迁移而辛苦筹备粮食的伟大壮攀，如果需要慕容家族出力，我们愿意拿出五十亿斤粮食，供殿下调度使用。」
俗话说：「可以一，可以再，但不可以三。」
清美出尘的少女的慷慨大方，把我身旁娇嫩美丽少女的贪婪衬托得越发渺小，所以就算上官小怜再怎么不希望在我的面前和死对手吵起来，也忍不住满心的怒火了。
「喂，慕容蕊，你够了，一进门就针对我，你什么意思啊？」
上官小怜板着脸道：「不就是我二叔成功挖走你家的一名茶工吗？用得着这么大动肝火吗？」
「第一，你二叔不是挖角，而是用卑鄙的法子威逼；第二，张老七也不是一个茶工，他是在我家做了二十年的茶师，有了他，你们的无锡、福州、宜兴等地区的茶场，就更能生产模仿和西湖龙井相似的茶叶，拿去欺编花云、流风乃至海岛的顾客了。」
慕容蕊的瞥音很冷：「我生气的不是你们威逼张老七为你们服务，而是你们破坏了西湖龙井的招牌，在毁坏我们杭州千年以来的传承！ 难道为了钱，你们什么都能做吗？」
被人当众拆穿的滋味很不好受，就算「毒蝎妖姬」多么毒辣，但此刻也很恼怒：「你话能不能不要说得不要那么难听？西湖龙井一年就出产那么一点，哪里够大家喝？我们只不过是照顾大家的需求罢了……再则说了，我们苏州的龙井茶叶也不算差，只不过缺少一些名气罢了，他们喝着同样的味美，价钱还要便宜一些，这皆大欢喜的事情，在你嘴里就好像十恶不赦一样！」
「西湖龙井就只能是西湖出产的龙井，就算再不够，也不能用其它冒充！」
慕容蕊的表情丝毫不变：「我现在不想和你再讨论这些，你和兰亭公殿下先说你们的事情吧，过后我就请兰亭殿下去我家，我们还是不要见面的好。」
「凭什么殿下要去你们家啊？」
上官小怜和慕容蕊扛上了，她哑然失笑：「我刚刚和殿下说好了，这几天他就在我们上官府做客，等到粮食装船运走上时，直接从苏州港离开，时间就这么几天了，恐怕是没时间去你们杭州哦！」
「那简单。」
慕容蕊眸儿看着我道；「殿下，装船的事情您交给慕容家族就可以，我们有远洋舰队，还有护卫的力量，保证在第一时间替您送回到流风国，而且是安全送到上木郡。」
我眼睛一亮，总算流露出一丝心动的神情。
上木郡位于益州郡之北、图易郡之西、梁历郡之南，正好是这次灾民们迁居西北的比经之路，要是慕容蕊帮我把粮食安全送到那里，可是帮了我一个大忙！
只要粮食到了上木郡，周围都是我能控制的力量，不说我的大本管图易郡，就是梁历郡周围的「铁狼军团」中的数万「金狼军」，也会听从我命令。而有了这么多精锐的军队护卫，无论是唐王还是镇南王，他们就不敢派人到上木郡抢夺粮食，如果他们真的敢劳师远征前来，少爷我也不介意把这些军队全部留下——你以为吓得大漠小孩都不敢夜啼的日少爷，是好惹的吗？
「慕容姑娘……」
「殿下！」
我刚刚才开口，马上就被上官小怜打断了「殿下，我们长期的合作关系怎么能因为这个个丫头的一点利诱，就这么解除呢？也罢，她能做的，我也帮你做到，不就是送到上木郡吗？这有什么难的？」
嘴里说着不难，实际上娇嫩美丽的少女恨不得一刀劈向慕容蕊。臭丫头，就这一句话，让姑奶奶又捐失上千万金币，真有你的！
对于上官小怜的行为，我鄙视之中却又非常高兴的笑钠了，「如此，兰亭就多谢两位姑娘了，不过慕容姑娘，兰亭既然已经请了上官姑娘帮忙，那么中途再反悔，实在非君子所为，所以这次就只能抱歉了。」
我知道如果任由两个少女争执下去，无论谁最后胜出，我得到的好处都是非常大。
但是刚才上官小怜提醒我，我和她之间，可不只是买卖粮食的关系，还包括换取银票的买卖，这件事情如果被慕容蕊晓得，肯定会鄙视我，因此这时我只能婉拒这位清美出尘的少女。
慕容蕊当然不明白我心中所想，反而认为，我这个人言而有信、注重承诺，不但不生气，还对我增添了一分欣赏。
上官小怜也很满意，总算自己的心思没有白费，如果这个臭小子当众投向慕容蕊那边，姑奶奶的脸也不知道往哪里搁。
就刚才这么一会儿的工夫，上官小怜连续失态了好几次，这也充分证明，能让娇嫩美丽的少女连连生气失态的，果然是只有她天生的对头慕容大小姐啊！
轻点着头，清美出尘的少女嘴唇一动：「殿下，小女子是很有诚意猜您去杭州一趟的，还请您多多考虑。」
我隐约猜出了一点，却不说出，而是直接问道：「你们两个，一个要我留在苏州，一个要我去杭州，到底是为了什么呢？」
两位国色天香的美人儿顿时闭嘴不语，还很有默契的看了看对方，才各自伸出玉手，示意对方来说。
「好吧，既然蕊儿妹妹不好意思说，这个恶人就由我来当了。」
娇嫩美丽的少女眸儿一转，一叹气道：「想必殿下也知道了吧，就在这两天，你的仇人天骄伯南宫远月，已经抵达了苏州，就住在衙门府旁边，我们深感不安，正好有殿下您这个同样是傲世级的高手到来，又和南宫远月不对盘，所以我们才想请您暂时保护一下我们江南的商人们。」
「南宫远月又不是豺狼虎豹，用得着这么害怕吗？」
我沉吟着道。
「他不是豺狼虎豹，却比豺狼虎豹还要凶狠。」
慕容蕊轻皱柳眉道：「南宫家族从皇上手里要到了『虎啸军』的扩兵权，可以将兵马从十五万扩展到三十万，而在十年之前，『虎啸军』训练一个合格军士的成本就是一千枚金币，还不包括盔甲、兵器、俸禄和随后的给养，光是这些，一年就得花费两亿金币，一次两次还行，要是每年都摊在江南人身上，我们是不愿意忍受这种重负的。」
「除了池自己需要钱，还有高高在上的皇上。」
娇嫩美丽的少女的语气中带着浓浓的不屑，在江南商人的眼里，皇帝除了吸取他们的血肉之外，并没有其它的好事，如果不是因为江南的武力不足以抗衡整个大元国，江南人早就反了。
大元国又何尝不是如此，要不是顾忌江南的军力和无双的舰队，他们早就一口气将江南数百年的肥硕果实吞下，一点皮毛都不剩。
「皇上今年要修膳宫殿、要更奢侈的生活、还有养他的嫔妃、官员的花销，就算我们每年投入十亿金币都还是不够！」
上官小怜道：「要知道，这十亿金币还是在赋税之外的孝敬，我们每年的赋税已经达到五十亿金币！」
奶奶的！
我心中感慨万分。
瞧瞧人家大元国皇帝多穷奢极欲，一年十亿金币都不够花！
瞧瞧人家江南人多有钱，单是江南的赋税，就差不多是我流风国一年的斌税了！
相比起来，我在西北练兵全军军饷连一亿金币都没有，都还是我的宝贝云芙从宫里的私房钱挤出来的，要是每年能给我两亿金币，我就能在五年之后率领「银虎军团」打到花云国国都去。
再说这次购粮，康宗将内库的篷全部拿出来也才只有五亿金币，这还是前几年存下来的，而大元国皇帝一年从江南就能拿到十亿金币挥霍……他娘的，相信我的岳父听到这个消息，多半也会泪流满面吧——同样都是皇帝，怎么差别就那么大呢？
「这次南宫远月前来，就是想要获得大笔的金钱，还有每年将江南的赋税再次提高、供奉再次提高。初步估计，至少我们一年得拿出去一百亿金币！」
慕容蕊冷冷的道：「给出这笔钱，江南虽然苦一点，但咬牙也能撑住，关键是我们担心，一旦答应了，那么两三年以后、三五年以后，他们会不会再次要求提高税赋呢？江南就算是再富裕，也经不起这样的压榨啊！」
「所以现在很多商人都在考虑是不是要迁居到海岛上了，就连好几个江南总商会的成员也有着这样的想法。」
上官小怜轻声道：「我们江南商人对外是非常团结的，如果出现了这样的分裂，以后江南就再也不是铁板一块，要是大家面对危险时都想要逃避，而不是勇敢的面对和反抗，那么江南很快就会丧失自己的力量，被那些贪婪的贵族官员们吞噬。」
「停！」
我蓦的举起了双手，吓了两位美少女一跳。
等她们的眸儿盯在我脸上，我微微笑了起来：「都说你们是仇敌，怎么你一气我一句，配合得如此默契呢？就跟姐妹一样。」
两女又互望了一眼，眼神不是那么的友好，多少也有些尴尬。
都是因为她们关心江南命运，而两位美人儿少女又是惊才绝艳的人物，忧虑的和思索的都差不多，才能如此合拍。
「好了，我明白你们的意思了。」
我淡声的道：「你们是想要推我出去，和南宫远月打擂台，让江南少捐失一点，对不对？」
「是！」
上官小怜和慕容蕊齐声、很有默契的回答道，不过她们此时已顾不得计较这些。
我看了看她们两个，又道：「那么为什么你们一个人想要我去杭州，另一个却要留我在苏州呢？」
少女们都没有回答我，脸上有些微妙的尴尬。
其实这个问题，我早就知道答案。
所谓的江南，也是分阵营的，苏州、扬州、杭州三大江南的重要组成部分，也存在三大阵营，特别是苏州和杭州，在对外的开拓下，向来是以打击对方为己任。
这次皇帝让南宫远月前来江南要钱，派出的不是文官，而是一个常胜将军和傲世高手，那是摆明了强硬的态度，江南想不给钱都不行，现在他们考虑的只是想要少给多少和能少给多少的问题。无论多少，最后增加的金币，一定是他们这三大阵营承担。
但其中也有玄妙：谁给多一点，谁给少一点，都会不一样。
谁能争取得给得少，那证明他的态度强硬，连南宫远月都不得不买账；谁给得多一点，那就证明他的能力不行，被南宫远月吃得死死，没有反抗之力。
如此一来，江南的势力消长就会出现新的变化。
此消彼长之间，每个家族的实力也同样会发生变化。
别人都会跟随着那个强硬的、有办法的州或者是家族，寻求他们的保护——跟随强者，向来无可厚非。
能为自己获取好处，才是两个美人儿少女争取我到她们那边的原因所在。因为她们根本没有把这次事件当作是危机，反而当作发展自己家族地位和实力的好机会！
我不觉又感叹了起来。
寻常人和非凡人之间的区别，就在此。寻常人只会在危机之中害怕和颤抖，而非寻常人则是在勇敢面对的同时，还能看到其中蕴藏的机会，并且努力抓住机会，争取获得比损失的更多的好处！
上官小怜、慕容蕊，果然不愧是江南的「绝代双骄」啊！