家康四士二年，正月二十三，广明郡。
早就听说广明郡乃是我流风国最穷困的郡，我也曾经用这个吓唬过益州郡郡守麻常目，现在到了这里一看，才知道真的如此。广明郡位于流风国的最南方，它的南面临海，左边是属于苗强连绵无边的万里大山，右边是面临边境的太白郡。
广明郡的地形非常复杂，除了高山和雨林之外，就是密密麻麻的大小河流，让人们找不出多少耕地，再加上天气炎热，造成了蚊虫众多，痢疾横行，生活在这里的人们平均寿命就是四十多岁，很是可怜。
照理说虽然环境艰苦了一点，但广明郡靠近大海，大海的资源丰富，各种鱼类数不胜数，打捞起来，再怎么也不会饿了肚子才是。
事实上最初这里的人们也是这么想的，然而很倒霉的是，靠近广明郡的这带海域，狂风暴雨太多，几乎是隔三差五就要来一回，小船不用说，直接就沉入海里。
后来官府也派过几十艘大船过来，但还是没有抵挡住狂风暴雨的袭击，最多只撑了两个月就报废了。
留在陆地上，穷是穷了一点，至少还饿不死，可如果去了海上，动不动就是船毁人亡，两相比较之下，人们自然就有了取舍。
当然，造成广明郡贫穷的原因还不只这些，但在此也就不一一表述，反正天灾人祸，这里什么都不缺。
我没有往东边走，而是从西北一路南下，原因在于我不愿意走陆路那么显眼，况且我也不想让人知道，我是流风国派出买粮的人。
往南走，当然是走水路…嗯，不要慌嘛，广明郡本身虽然没有船舶，但是外国有啊，特别是那些海岛上的人，还有大元国的商人，他们的船舶非常坚固庞大，选在合适的日子来回于广明郡之间，还是可以的。
商人们来到贫困的广明郡，当然不是为了救济这些穷人，而是因为广明郡的珍贵木料，以及十万大山那边苗疆人的草药、菌类等等，卖到大元去可是一本万利的东西──苗疆那里有大沼泽阻挡，无法见到海，所以他们只能到广明郡。
由此，全流风国最为穷困的广明郡，在接近大海这一片狭长的地带上，还是有着一个热闹非凡的城镇── 桂海城，这里的海域是广明郡最为平和的地方，它也正是广明郡郡府的所在地。
从西北到广明郡的北部，我只用了三天时间，而乘坐小船辗转到达桂海城时，却花费了五天，由此可见其水网的密集和难行程度。
到了桂海城一看，这个建立在海边的城镇规模不算大，小城池只能容纳五万人左右，倒是城池的左右两侧延伸出去，还有着不下两万户、十万人的居民。
就算桂海城周围是最为平和的海域捕捞，渔民们也只敢在距离陆地五百米的范围内捕捞，再远就得去喂海龙王。
不过由于大海资源无比的丰厚，就算是五百米的捕捞范围，也足够这些渔民们养家糊口了，再加上往来的商队，让他们成了广明郡最为幸福的人。
而那些在内陆的广明郡居民们，因为郡府严格控制桂海城及其周边人口的缘故，常常为了争夺迁来桂海城一个位置而打得不可开交，想破了脑袋都想带着老婆孩的子过来。
这次的西北大迁移活动，广明郡的郡守张晓峰喜出望外，一口气赶走了一百万，大大减轻了广明郡的压力…据说为了庆祝这个，他当夜还和他的十几个小妾开了无遮掩大会，但由于壮阳药吃得过多，事后三天才缓过气来，实在是堪称色狼界的一代奇人。
来到桂海城的人都知道，广明郡其实没有大家想象的那么穷困潦倒，至少在桂海城不是这样，张晓峰郡守仍旧作威作福，潇洒无比。
但张晓峰很会作戏，每次遇到郡守聚会的时候，他都穿着最破斓的官袍，用最凄惨的神情出现在同僚们的面前，吓得大家险些以为是乞丐混了进去。
张晓峰在言谈之中还把广明郡说得鸟不拉屎，是最适合胖子减肥的地方，并且中午、晚上开席的时候，他都拚了命的猛吃猛喝，让大家看得怪可怜他的，同时也在心目中打下了「广明郡」去不得的印象。
桂海城背后是许多高低起伏的山丘河道，城池依靠着山丘建筑，城外的房屋也是如此。因为雨季太长，桂海城周围的道路泥泞难行得吓人，但唯独从桂海城到港口这十里地的官道，是五十米宽的青石地，平整又好走，非常方便运送货物。
站在靠近官道的一处客栈门外，我望着这条不下于京畿的官道，心中若有所思。
此刻已经接近黄昏，吃过午饭，休息了一阵，我就径直到了客栈门外，观察着周围的情形。别看张晓峰贪婪荒淫，可是也知道怎么尽量让桂海城得到好处，这些年来居民复杂的广明郡居然没有一次的叛逆事件，他的功劳可不小。
「客官，您远道而来辛苦了，现在距吃饭还有一段时问，要不我叫几个姑娘陪你泡泡浴，怎么样？」
店家笑嘻嘻的来到了我身旁道。他之所以这般热情，乃是因为我一到客栈，就毫不犹豫的把最豪华的小院包下来有关。
泡泡浴是由大元传来的一个享乐方式，姑娘们脱光了衣服，在浴室里用自己的身体当作布巾，特别是一对奶子，上下按摩揉擦着男人的身体，这样既有洗澡的清爽，还有强烈的刺激，爽得不得了……当然，在最后，通常是洗完了就开始干，这叫一条龙服务。
桂海城的穷人很多，富豪也不少，再加上往来的客商豪客们，故而各种享乐措施应有尽有。我入住的这家客栈属于城外最好的几家之一，占地宽敞不说，里面环境也很好，到处都是独楝小院、花草树木……自然，这价钱也是不菲。
此刻的我已经用内力改变了脸部肌肉，变换面容，变成一个长相平凡的愍厚少年形象。店家见我不说话，压低了声音：「放心吧，小哥，我们这里的姑娘是桂海城最好的，环肥燕瘦各种类型都有，还非常干净……您要是舍得花钱，美处女我都能给您弄几个来。」
「美处女？」
我笑了起来，「别到时用猪血包来唬弄我。」
所谓猪血包，是指一些青楼女子想要伪装成处女，多赚开苞费，就会在交合的时候，准备一个小的猪血包，趁着男人不注意，将其弄破点在小穴口，如此男人的东西进出之问，就会沾染上血迹，这样就会高兴的以为自己干到了处女。使用猪血包当然也不是没有难度，首先这个青楼女子必须要够紧，开苞不超过一、两个月，否则被太多男人光顾，小穴就会松弛，到时若有血，别人也只会以为是青楼女子天葵来了；然后为人也要机警，不能让男的察觉到这行动，否则被打是肯定的事情。
我之所以知道，那是因为马小华在无双县就遇过一次，但万花丛中过的马大公子哪里会被蒙骗，当即反宰了青楼老板一笔，当作补偿。
店家一听猪血包，顿时露出了男人都懂的笑容，他下意识的拍了拍我的肩膀：「好啊，小兄弟，看不出来你年纪不大，实际上却是一个大玩家啊！」
「那是当然！」
我脸上露出和欲厚面容不相称的笑容，傲然的道：「无论是南方娇弱美女、还是北方佳丽，或是草原烈马、苗疆小辣椒，少爷我都品尝过，还收入了房中……甚至海外小岛的许多火辣小黑妞，我家里也藏着几个呢。」
这位四十多岁、有点肥胖的高大店家，闻言眼睛都睁大了：「妈呀，小兄弟，你真是太厉害了！不过，你……你这么干，怎么体质还这么健壮？」
他的惊奇是有原因的，大陆上的人们成熟得比较早，通常十二、三岁就能成婚，所以像我这样十七、八岁的少年玩过很多美人儿，那也不足为奇，但玩归玩，要带回家里却不一样，买到家里的那些女人叫做精液榨干机，比从花生、大豆里面榨油都还厉害，保证将你榨得一乾二净。
「哈哈，本少爷从小学武功，欢喜禅也一直有修练，随便能摆平几个青楼的红姐儿，就更别说那些含苞待放的小丫头了。」
我吹牛不打草稿的道。老爹可是从来不让我去青楼，就更别说什么挑灯夜战青楼的红姐儿了。
但青楼红姐儿的厉害，我是知道的，寻常的青楼女子只要开张，每天就得经历不少的男人，能成为其中红姐儿的，至少也是千锤百炼，许多英雄好汉都拜倒在她们的床上，不弄得钱干人干，那是下不了床的。「哇……」
店家颇为仰慕的看着我：「小兄弟，你还有这个本事啊？哥哥我每次上去，不到一壶茶的时间就被她们夹得丢盔卸甲…要不，我这就去帮你安排几个，你好好的干她们，也为哥哥我报仇？放心，这钱我帮你给了。」
别以为开妓院的就可以白白的干青楼美女，这在道义上可说不过去，所以就算是象征性的，也要给点金币。
我不屑的道：「我说老板，你这边的青楼红姐儿多脏啊？少爷我都是把她们买到家里，休养了半个月才开始干她们的……你这里的，怕是昨晚恩客的东西都没有清洗干净吧？」
「哈哈！」
店家尴尬的笑了笑，心里暗想：『 我怎么忽略了这是一个不缺钱的主儿，单是一个小院就抛出一百枚金币，哪里又看得起我这边的红姐儿？』 「还是闲话少说吧。」
我懒洋洋的道：「横竖羯罗岛的商队还要三天才会到达，你去给我找几个雏儿来，少爷我就一早受享受你们这边的泡泡浴是否正宗。」
我住进客栈的第一件事，就是大张旗鼓的向店家询问大型商队的事情，说自己要去扶桑岛上玩乐一番。大陆上有钱人家的子弟们，特别是那些江湖世家的子弟，都喜欢在年轻的时候出外游历，而美女如云的扶桑岛，自然是非常受欢迎的地方，每年为扶桑岛挣得了大量的金币，几乎让青楼行业和奴隶买卖行业成为了扶桑岛的支柱产业。所以店家马上就帮我探听了消息。
平均每五天，总会有大大小小的商队从海外进来桂海城一次，按照上次的约定，正好是三天后，海外的一个大岛！羯罗岛的商船，就会来到这里。
羯罗岛位于数千里海域之外，上面的居民据说只有一千万人，但由于四面临海，他们的商船产业就非常发达，和其他几个大岛一起成为了海上的马车夫，透过盗卖商品获取大量的利润。
因为是大岛出来的商队，羯罗岛商队的规模很大，商船很坚固，护卫能力也非常的强，而正是由于这些特点，善于做生意的羯罗岛商人们还特意把一部分船舱装修起来，作为船上的客栈，载着旅客们前往各个地方。这个数百年前别出心裁的想法，到现在为止已经发展成一个很庞大的产业，也为各个岛屿的商人创造了巨大的财富。「嘿，好勒！」
想到自己马上就可以大赚一笔的店家，兴奋的点点头后，刚刚迈开脚步，却蓦的想起来什么，讪讪的道：「小兄弟，泡泡浴的美人儿都不是处女了……」
见到我脸色一变，店家干脆上前两步，低声道：「但是我这里有几个苗疆的小美人儿，都才十五岁左右，全是雏儿，随便怎么弄都行，小兄弟你要吗？」
苗强小美人儿？
我不动声色的也压低了声音：「不会出什么问题吧？苗强的人可不好惹。」
大陆上有着许多盛产美女奴隶的种族，扶桑和族是一个，苗族少女也是其中一个。但扶桑和族少女的温顺内媚，苗女却一点儿都没有。
苗女很多都是烈性的少女，如果是作为女奴，在床上绝对是反抗到底，可偏偏有那么多大老爷喜欢的就是这种小辣椒，享受的就是这种强奸的快感，所以苗女的行情比和族少女还要好得多。只可惜，苗族生活在连绵不绝的十万大山之中，很少有落单的，想要捕获苗族少女，往往需要付出巨大的代价。
苗女之所以不好惹还不只这些，苗族每个人都会一点蛊术，很多苗族少女身上也有，如果谁敢奸污她们，很容易就被种下蛊术，痛苦而亡。
所以奴隶商人们在捕获苗女之后，通常会找到一些用毒的高手，将苗女身上的蛊清除后，才将她们卖给那些有钱有权的大老爷们，否则出了什么事，大老爷们在床上一命呜呼，倒霉的肯定是这些奴隶商人。
不但如此，苗族行走江湖的人也不少，如果让他们发现有谁敢买下苗女当性奴，那么他们会不惜一切的报复……有那么一家人，就是因为买了两个苗女小辣椒，最后弄得一家两百二十八口全部死于剧毒。
但是，危险越高，越是会引发人们的征服欲望。
到了后来，逐渐就发展成，哪个富豪贵族家里没有几个苗族小辣椒的女奴，就显得你没本事。当然，这些富豪贵族们也不想惹那么多的麻烦，故而每次他们买下苗族的性奴后，都会给予苗族许多金钱和物品的补偿，而苗人也不敢将这些有权有势的大人物毒杀，所以只能收了钱财，忍受这种屈辱。能开得出如此条件的毕竟只是少数人，苗人见到敢买卖苗女的人，都是照杀不误。
桂海城中，能光明正大拥有苗女性奴的应该不超过百人，这还是托靠近苗疆的福，但无论怎么看，这位四十多岁的店家都不像是这百人之中的一个。
店家的工作就是迎接南来北往的客人，眼睛毒辣着呢，看到我这眼神，他嘻嘻一笑：「小兄弟，你放心，在桂海城，苗族小辣椒其实没有你们中原腹地那么难得……我们这里苗族小辣椒虽然不多，但也为数不少哦。」
我顿时来了兴趣：「这是什么缘故？」
「苗人到我们这里卖土特产的人很多，别看我们桂海城跟京畿地区等发达地方不能比，但就算是这种规模，也已经让苗人羡慕不已了，他们那里的穷困简直不是我们这边能想象。」
店家颇有感慨的道：「而每到了饥荒年景，苗疆的食物不够，许多苗疆的少女就会来到桂海城，透过做小、奴仆，或者直接进入青楼，来换取大量的食物送回苗强，供家里的老人和孩子们吃饭。
「而去年苗强遇到十年不遇的大雪封山，牲畜冻死无数，粮食更是没有收成，所以刚刚才开年，就有几百个苗族少女从山里跑出来，关始做赚钱最快的青楼生意。老哥我不才，也花费重金让五个美少女入驻，正准备靠着她们待价而沽呢，既然和小兄弟你有缘，你想要她们的话，老哥我就把她们的处子之夜让给你吧！」
「还有这等好事？」
我讶然的道。老爹一直想要几个苗族美少女小妾，本来上次斯夕琼还在家里的时候，几个小妈问过她，是不是能让我们刘府迎娶几个苗族少女，这个价钱方面好说……结果被苗疆圣女严词喝退，让老爹很是遗憾。
「我哪里敢骗你！」
店家见我很是意动，满意的道：「不过我得事先告诉你，这五位苗疆美少女并不是我买来的，她们属于自由人，只不过借我的地方、付给我一笔费用罢了。具体要花多少钱，得你自己和她们谈。」
「钱不是问题。」
我沉吟了一下：「麻烦你带她们到我的小楼里面去吧。」
「全部都要啊？好！」
店家笑了笑，羡慕的道：「小兄弟，你的运气真好啊，这五个美少女连我看了都心动。她们刚刚来没有几天，我本来准备让她们到处转一转，吸引人们的注意力后，再来个价高者得！」
听出了他话中的意思，我从怀里掏出一张银票，递了过去：「废话少说，好酒好菜给少爷我快些端上来，浴池的热水也给我安排妥当了，少不得你的好处！」
店家眼睛一瞟，银票上写着大大的「一千枚金币」字样，和我最初给的银票一样，开具银票行是京城的大钱庄之一，属于铁票！
于是，店家的脸都笑烂了：「小兄弟，你就放心好了，这事包在我身上，我这就叫她们洗得白白香香的过来……哈哈哈……」
店家几乎是连滚带爬跑了出去，也难怪，他生意再好，来桂海城的都不会是多慷慨的大人物，一个月辛辛苦苦下来，也就是一、两千金币的收入。相较桂海城的居民平均一个月收入两、三枚金币，这算是非常好的了，不然那五个漂一兄的苗疆小美女也不会来他的客栈，靠出卖身体换取食物。我想要五个苗族小美女过来，可不是存着要仑弄从来没有尝过的苗族小辣椒美人儿的意思，而是刚才店家提起了她们，让我想起了离开我许久的苗疆圣女斯夕琼。这个可恶的小妮子，一旦「骗取」少爷我的「千年金蛊王」之后，就再也没有回来过，想想都有抓起来脱了她的裤子，打她屁股的冲动啊！
为了苗强圣女，我过年在皇宫里还仔细查阅了一下苗疆的资料。
其实苗强比我想象的要大得多，方圆总共不下数十万里的大山之中，居住着接近一千万的苗人，他们分为数百个大小不等的部落，也由此结成了数十个联盟，其中斯夕琼就属于其中一个很大的联盟─ 南花山脉的苗疆十一峒。
由于根源相同，每个苗疆的联盟同样都会有峒主、大祭司和圣女，所以斯夕琼也不是唯一的一个圣女，但她绝对是其中最为漂亮的，被公认为「圣女第一」。
从地图上看，南花山脉恰好是苗疆最靠近桂海城的山脉之一，如果桂海城有苗强少女在，那么从她们的口中得到斯夕琼的消息，也是很有可能的事情。
我从来没有想过斯夕琼是那种翻脸不认人的女人，这么温柔善良的小妮子一定是有什么事情耽搁了，才没有按照约定回到我身边。刚刚店家也说了，苗疆遇到十年不遇的大雪封山，我也知道斯夕琼的父亲就是南花山脉苗疆十一峒总峒主，或许正是因为这种巨大的困难需要她一同承担，她才没有回来的吧！想起绝色小美人儿可能遇到的困难，我心里就忍不住一阵难过，恨不得马上知道她的消息。