“啊，马上就要回到我可爱的家乡，我那魂牵梦萦的家乡啊……”
“小鸟，你在干什么？”
我的出现，让正在深情朗诵诗篇的小鸟吓了一跳，见到我走到驿站的院子里，小鸟笑嘻嘻扬了扬手中的诗集：“这是别人送给我的，说是从海外的一些小国传来的诗集，和我们大陆上的有些不同。”
“小孩子看这些干什么？难道你想脚踏两条船？”
我喝斥着他道，顺手一抓，将诗集拿在手上，“这本书我没收了，自己去玩吧。”
小鸟一脸黑线：“咱好歹已经是一个堂主了，少爷你能不能给留点面子？”
“你懂什么？我是为了你和珠珠的幸福着想。”
我瞪了他一眼，“小龟呢？他跑到哪里去了？”
“少爷我在这里。”
小龟远远地就喊道，几步路到了跟前，“我派他们到处检查一下，免得又被谁阴魂不散追上来。”
这里说的“他们”就是云芙透过香婷送给我的骑兵了，说起来这些人还真辛苦，一路驰骋救援不说，昨晚我们已经入住到驿站后，他们仍旧在小龟的指挥下，向周围五公里的范围派出了侦察岗岗，还分为明暗两种，一旦有什么风吹草动，我们就能提前得到通知做好准备。
不过，有了这六百名精锐骑兵，再加上已经抵达了图易郡的边界，再来什么大规模的狙击刺杀那就是自讨苦吃了，图易郡可是我大伯和老爹的地盘呢。
距离驿站三十里的地方就是图易郡地界，那里正有五千守备军等着，虽然有守备军不能越界的规定，但如果有谁敢在他们眼皮子底下作乱，守备将军还是有独断的权力。
“哦，对了，少爷，鲁家的人已经到达了上木郡，有了宫廷密探们的护卫再加上敌人的目标是你，所以一路上还算平安，今晚就能抵达我们图易郡，最迟后天就能到达无双县了。”
小鸟从身上摸出来一份情报，送到了我的面前。
拿过了情报，上面写得很清楚，鲁家总算是一路平安，等他们抵达无双县后，那此次的益州郡之行也算是小有收获。
只是不知道回到京城后，皇帝岳父会怎么看待我。志得意满跑了出去却被人赶了回来，想起说过掌管天下武林这句话，任凭我怎么厚脸皮也觉得有些脸红。不过我日少爷终归不是寻常人，这些烦恼等到时候再烦就好了，现在空想也没有用。
“少爷，我还收到了雯雯少夫人的飞鸽传书，她问你，为什么到了家门口都还要故意停下来，难道不想念她们了吗？”
小鸟这个奸徒，肯定是怨恨我刚才没收了他的诗集，转眼贼笑着拿出另一份情报。
“这些女人真是三天不打，上房揭瓦。”
我看了看那份文书一眼，冷冷地道，“给我回复她，自己乖乖在家里等着，等我回去了再收拾她！”
“你要收拾谁啊？”
“收拾……咦？”
话说到一半，我突然发现这声音是女人发出来的，并不是面前两个刁奴。
转身过去一瞧，只见旁边的一处房间大门蓦地打开，出现在我面前的是一群大大小小的美人儿，国色天香加祸国殃民的容颜上，无一例外都挂着两行不住坠落的泪珠。
“噢！你们……你们怎么来了？”
我呻吟了一声，欣喜若狂跑了过去。
“哥哥……”
本来雯雯想摆出真问我的样子，但她是第一个忍不住跳到我怀里的人，转眼“美少女性奴组”、源儿也都涌到我的身前，一阵阵喷香的美人儿体香让我仿佛置身花丛中一样，享受无比。
“哎哟！”
好景不长，我才刚刚伸出手臂尽量将美人儿娇妻们抱在怀里，却冷不防被雯雯咬了一口。
“臭哥哥……你居然说要收拾我……看我怎么收拾你！”
雯雯还是在“记恨”说话之间，她已经拉着我往房间里走去，“美少女性奴组”自然明白是怎么回事，笑吟吟跟在了后面。
倒是源儿脸皮薄一些，先是停了下来吩咐小龟、小鸟不要让人来打扰后，才在后面跟了进来。
等到源儿将房门关上，看向我们这边时，不觉娇靥一红。
只见我已经开始反攻，将雯雯抱到了床上，一边亲吻着她的脸颊，一边双手灵活的解着她的衣服，转眼就将小堂妹老婆剥成了一只大白羊。
而旁边的“美少女性奴组”平日里就伺候惯了我，早就自己脱光了衣服，娇娆地围在了我们的周围。
幸好驿站的这张床够大，我们七个人在上面也不显得拥挤。
我招了招手蚕意源儿也上来，然后才以最快的速度脱去了自己的衣服。
随着年龄的增长和我的开发，雯雯早已不如当初的青涩，十三岁的她早已被我滋润得成了一个标准的小美少妇。
雯雯的玉乳小巧玲珑，洁白如玉，如含苞待放般可爱，两颗粉嫩的小樱桃傲然挺立在巅峰，这样的美味自然是被我一口就吞进了嘴里，吮吸个不停。
“嗯……哥哥……都吃了吧……全是你的……”
小美人儿向来不会害羞，她一边将我的脑袋用力往自己酥胸上按，一边扭动着水蛇般的娇躯缠绕着我。
彼此都是老夫老妻了，小堂妹的娇躯被我早就捉摸了个透，除了吸吮着玉乳，我一双手也不断在她身上活动。
“啊……啊……哥哥……你弄得我……难受死了……你真坏……”
阵阵快感电流般袭来，雯雯的小翘臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声，“噢……我受不了了……哎呀……雯雯……雯雯……好难受……”
小别胜新婚，雯雯的情欲被挑了上来，也顾不得那么多了，小手径自一抓，就将我的粗大阳具抓在了手中，朝着她的小穴塞去。
肉棒和小穴之间产生的吸？力是很惊人的，刚刚感受小堂妹蜜穴的热力，阳具就蓦地再胀大三分，龟头顶在她的两片小肉唇上。
“哥哥……进来嘛……”
小美人儿这时反而不动了，肉唇来回磨着龟头，不断挑逗着我。
望着雯雯娇红的粉脸，我嘿嘿一笑：“小乖乖，我很快就让你知道挑逗老公是怎么样的下场！”
“哼！”
雯雯用不层的表情做了回应，“哥哥，今天我们是七个如狼似虎的人哦，看看最后是谁下不了床！”
“大胆！”
兰亭公怎么受得了这样的挑衅？喝斥一声后，肉棒已经破开了小美人儿的肉唇，“滋……”的一声，进入了她的蜜道。
“噢……”
雯雯一点都不怕我，被硕大的粗长肉棒塞得满满的她，眉开眼笑开始了自己的扭动。
如同往常一样，“如意玉环穴”让小穴里面变成了百千条肉卷，从洞口一直到花心不停的围卷、挤压着我。
对付这样的天下名穴，最好的办法就是用力反抗。
我双手捧着少女的美臀，肉棒先是几乎完全退出，然后又蓦地冲刺到最里面……飞速抽插了起来。
“喔……好……好舒服……哥哥……用力……再用力嘛……”
少女乖巧地用双手环着我的颈子，雪白的翘臀不住起落着，那茵茵芳草之间，狰狞的肉棒不停侵略着少女的小穴，充实的快感和摩擦的爽快使得好久没有和我做爱的小堂妹心惰无比兴奋。
“哎哟……哥哥……要弄穿了……雯雯要丢了……”
兴奋过度了，自然会造成战斗力下降，小堂妹的武功本来就在几个老婆中算是弱的，哪里经得住我用力粗猛的抽插？肉壁的收缩越来越紧，小妮子的娇躯却是越来越没有力气。
“啊……”
被我抽插了两百多下后，雯雯娇躯陡然间一僵硬，环住我的那双小手也忽然有了力道，尖叫的声音同时传了出来。
我心领神会将正抽出来的肉棒用力一顶，顶在少女的一团软绵绵的花心上，紧紧的顶住，却不再动弹。一股阴精同时从小穴深处喷了出来，击打在我的肉棒上。
这时可就精彩了，“如意玉环穴”在高潮的作用下不断用力紧箍，像是要扭断大肉棒一样，但任凭它怎么肆虐，肉棒还是没有丝毫缴械的迹象。
小堂妹的高潮来得如此猛烈，阴精喷出得又多又快，肉壁里面到处都是蜜汁，让阳具享受着温润火热的美好。
“哥哥……雯雯爱你……”
小美人儿倒在我的怀里喘息着道。
就这么几句话，雯雯已经用尽了力气，整个娇躯像是软蛇一样，只能靠着我的搀扶才没有倒下。
“乖……宝贝儿……哥哥也爱雯雯……”
我一边亲吻着小美人儿的粉唇，一边将肉棒从她的狭紧小穴中抽了出来。
一声轻响后，随着分身出来的还有一股股少女泄出来的阴精，顺着雯雯的臀沟流到了床单上面。
雯雯此时已经没有精神管这些了，在仙境中飞荡着享受高潮的少女，被旁边的柔儿接住，替美少女盖上被子，让她躺在了一旁休息。
第二个凑上来的是源儿，倒不是她想要抢先一步，只是“美少女性奴组”的少女们一向以我的贴身丫鬟自居，懂得什么是谦让和尊卑，将她推到了我的身边。
源儿看得早已是春潮泛滥，小穴洞口点点湿润，表明着大美人儿的情欲是多么迫叨。
事实上，无论多么厉害的女人，在自己真心喜欢的男人面前，都舍放下自己强悍的一面，露出女人的本色。像是源儿，如今高翘着完美无瑕的雪白粉臀，秀美无比的肉唇一张一合，无声的召唤着我的进入。
“嗤……”
大肉棒一插到底，享用趄了今天的第二个人间美味……
一场盘肠大战，足足花费了两个时辰。
老婆们许久没有被我操过，战斗力下降了许多，我却身边从来都不缺美人儿相伴，时常运动着，能力自然越来越强。
房中美人儿们娇喘嘤嘤，全心全意配合着我，而我也是许久不见自己心爱的老婆们，当然是大显神威，将少女们一一征服，最后才在莲儿的菊花后庭里面喷射出阳精，打得莲儿尖叫连连，小手儿在我身上乱抓，幸好少爷我皮厚，不然又会留下无数痕迹。
老婆们在高潮中昏睡而去，我却没有睡意，自己穿上衣服开门走了出来。
门口一张很大的椅子上，敬宫美和敬宫彩坐在一起，小声地说着什么。
两个一模一样的和族美少女，怎么看都看不出区别，也只有我才能正确的区分她们。见到我开门出来，有着心灵感应的美少女们甜甜一笑，娇俏地朝我挥手。
我坐在了两女的中间，一手搂着一个：“在谈什么？”
美人儿们的脸瞬间通红，让本来就粉嫩可爱的娇靥更加迷人。
我本来只是随便问问，见到少女们这个样子立刻来了兴趣，板着脸道：“快点说，不然家法伺候！”
敬宫美却是粉脸更红，羞羞答答不肯开口。
“哥哥……”
敬宫彩毕竟年龄小一点，胆子也大上一些，她凑在我耳边道，“我和姐姐在猜，到底哥哥是和我们做舒服一点，还是和她们做舒服一些。”
我哑然失笑，两个小妮子在没有人的时候还真大胆呢。
“嗯……说嘛说嘛……”
敬宫彩拉着我的衣服撒娇个不停，连同敬宫美也用关注的眼神看着。
她们和我其它的老婆不一样，两个少女来自和族，本着民族和国家的不同，在关系上略微生疏一些是正常的，可有了攀比之心却是不好。
“你们都是我的乖乖好老婆，在我心目中都是一样的。”
我捏了捏她的小脸道，“我都一样的喜欢你们，不会偏心哪个。”
“不说就不说吧，反正我们是最好的。”
敬宫彩也知道分寸，只是嘟着嘴儿说，“她们之中，可没有孪生姐妹呢……”
敬宫彩的自信不是没有道理。自古以来，姐妹花，特别是孪生姐妹花，是仅次于母女花之后所有男人的最爱，得到孪生姐妹花的男人们无不把她们当成心头肉，哪里有不疼爱的？
和族女人是依附自己的男人而存在，但不代表着她们没有危机感。刚才我和乖老婆们大战时，敬宫姐妹就趴在窗台旁边偷看，瞧着源儿她们个个都是国色天香，一向以自己相貌骄傲的和族小公主们立刻就感觉到了被挑战的味道，所以才有了刚才的讨论和询问。
我不想她们多加猜测，便笑道：“你们回来时：小龟、小鸟没有不让你们进来？”
敬宫姐妹不只是床上的娇媚花儿，她们对自身的修炼也看得很重要，每天清晨必然会有一段时间去外头隐蔽的山脚或是河边修行，昨晚由于太过疲倦，我没有宠幸两女，故而小公主们一早就起床，提着自己的和刀出门。
她们是在我和老婆们激战正酣的时候才回来的，本来以为小龟、小鸟会因为她们跟随我的时间尚短，不会放她们进来，不想两女不但进来了，还来了个光明正大的偷窥。
“呵呵，他们怎么会？”
敬宫美依偎在我的肩头柔柔的笑着，“我们刚刚回到院落门口，站在大门旁边的他们就过来请安问好，不但为我们找来椅子，让我们可以坐着休息，还问我们要不要瓜果呢。”
哇操！
我顿时有种想要暴打两个恶仆的想法，你们当这是看马戏团吗？除了椅子还有瓜果，要不要再加两碗茶水？
“这两个管家有意思，张口就是姐姐，有礼貌又有能力，哥哥你培养的心腹很好啊。”
敬宫彩吃吃笑着夸奖道。真不知道我该笑还是该生气。
“嗯，他们能力是欠缺了一点，不过忠诚度是够的。”
在老婆们面前，我也不会太贬低小龟、小鸟，毕竟他们是和我从小一起长大的，怎么也要给他们留点面子，至于私下里怎么暴打他们，那就是另外一回事了。
噢，说错了，不是暴打，是找他们陪练，天魔功的修行，实在需要两个大大的沙包啊！
老婆们给我带来了无双县的消息，也带来属于我的教派——“日月神教”的详情。
“日月神教”乃是我在离开京城前，和老婆们商量好扩充我刘家实力的方法，那就是成立一个江湖帮派，时刻保护着我刘家的安危。
为了怕底下的官员们拥兵自重，或是地方豪强太过根深蒂固，对于衙役或是私人武装，流风国有着严格的规定，不然老爹这么有钱，请个千儿八百人在家门口守着，谅那些人也不敢来闹事。
但是江湖帮派就不同了，流风国的世家实际上就是典型的帮派，只不过这种帮派的组成是由家族掌控罢了。所以变家族的私人武力为帮派，是一个很聪明的法子，至少表面上谁也抓不到把柄。
回到无双县，源儿她们商量好了，这个帮派就叫“日月神教”取刘日和咏月公主中的一字所成，其缘由除了少女们对远在京城的公主殿下示好之外，还有一种尊敬的意思。
云芙心领神会了这一点，所以在少女们托韩家魔女姐姐们转告之后，她就让香婷来了一趟无双县，随之而来的还有一千二百名“香婷府中的家了”以及三千多匹神骏异常的战马。
公主殿下投桃报李的行为固然可嘉，但她却没有混过江湖，江湖上打打杀杀，哪里有用骑兵开战的？而且还是一千多名的骑兵！
这些骑兵不但人数众多，而且上马骑射、下马结阵厮杀样样都精通，说他们不是皇家精锐秘密部队的人，都不会有人相信。
有这么多的强悍骑兵，如果是在平原上的话，就算是圣门的精英们全部上来，也保证被他们打得屁滚尿流……当然，他们没有那么笨就是了。
偏偏我的几个乖老婆们从来没有经历过武林厮杀，唯一有点经验的沈源源也是半调子的人物，于是在县太爷刘有财大人的极力支持下，这些装备和人马全都留了下来。
哼，以为我不知道吗？
老爹这是打算做土霸王了，有了这么多骑兵，还有谁敢在无双县这一亩三分地里面捣蛋？还有谁敢攻击县衙？还有谁敢不把美人儿乖乖的送……呃，扯远了，总而言之，县太爷是为他自己打算得多。
除了云芙派来的骑兵军团外，小龟、小鸟依照我的吩咐，在无双县大力招募七、八岁的小孩子，可是培养他们至少需要二十年，这样一个家族才会粗略成型，要想成为西北王家那样的超级大世家，没有两三代的积累恐怕不行。
云芙的意思我很清楚，她明白我的身份隐瞒不了多久，随着康宗和唐王、镇南王矛盾的激化，我这个康宗和任皇后手下的头号心腹一定是被打击的对象，有了这么一千多名精锐骑兵在守护着无双县、守护着老爹小妈他们，我也能安心一些。
我现在的身份是任皇后的侄儿，就算大家知道我真名叫刘日，但康宗和任皇后说了，我就是朝廷的兰亭公也无人敢反对……更何况，谁就敢完全保证我一定不是任皇后的亲戚？
这样的身份在别人来看，是抱上了超级大象腿，而且一次还是两只，简直是飞黄腾达得不能再升上去了，可我自己却清楚，一旦进入了朝廷这个泥潭，就是我日少爷受到磨难和考验的开始。
明刀明枪我不怕，但一想起几个王爷层出不穷的阴谋诡计，我就有些不寒而栗。
想想这次的益州郡之行，刚刚从京城出发时，我是多么志得意满，以为凭着我天魔功八层的超强武功，能够将小小的益州郡手到擒来，哪晓得时间还没有过去两个月，我就狼狈逃了回来，这还是我见机得快，小龟、小鸟救援及时，要运气稍微差一点，很可能就得遍体鳞伤的回来。
难怪老夫子的藏书中说，上位者一般都是用杀人不见血的刀，几个狠辣的计谋一施展，再好的武功也没有用——这一点，前魔教第一高手东方大名用他血泪的遭遇就可以证明。
中午吃饭时，美人儿们莺莺燕燕坐在我身边，一桌酒席上除了我一个男人，她们九个人分坐我两旁。
小龟、小鸟带着鲁家三兄弟自己坐了一桌，天生会炒热气氛的小龟、小鸟，昨晚就和他们三人打成了一片，鲁家三兄弟虽然已经是兰亭公的大舅子，可见到兰亭公府中的二位心腹管家也不敢摆架子，杯来碗去之间倒是颇有拜把子的倾向。
我没有功夫理会他们，身边的少女们刚才才算见面认识，互相之间姐姐妹妹叫得甜蜜得很，但些许的生疏还是不自觉流露了出来。
和族小公主当然很会做人，早早就从包裹里拿出了她们从扶桑带出来的礼物，不算很贵重，但胜在有新意，是大陆上的人们很少见的，再加上她们长得一副娇娇弱弱的样子，源儿她们也兴不起为难之心。
所以，到了中午吃饭的时候，她们已经能随意的聊些话题了，敬宫姐妹们主要讲述的是扶桑的风土人情，而源儿她们则对她们说明无双县的概况，那里可是小公主们男人的老家，孪生双胞胎自然听得很有趣。
女人的谈话我一般不掺合，不过女人在这里聊天说话，身为她们的男人，我不在这里坐镇，倒也显不出我一家之主的风范。
其中老婆们说起“日月神教”的基地，它就建立在无双县县城外面的无花山，也就是发现师父宝藏的那座山头，如今山下山上都被我们占据了，各项的基础建设正在火热进行着。
什么？我们好好的县城不住，反而到外面来成了山大王？
没这回事！山大王有这么光明正大吗？那些穷鬼有这么大的财力进行改造吗？
别的不说，最近县太爷大人跑来看了几次后，就打起了将县衙转到无花山下的念头，从我老爹向来贪生怕死又贪图享受的习惯来看，你们就可以知道，那里是多么的安全和舒服。
为了修建“日月神教”总坛，几个老婆可是费了不少劲，单单是修建改造无花山的工人就雇用了三万人，还不包括随之而来的家属、吃穿住用一应配套的东西。
我刘日从来不是吝啬的人，连同我的老婆也是这样，对工人的工钱给得很是，金币如流水般花了出去，大家劳动的热情也极其的高涨。
无花山和“日月神教”总坛的修建着实带动了无双县和图易郡的经济，让大伯着实高兴了一番，就是老爹有些酸溜溜的，不知道他是不是嫉妒我的钱比他要多。