真气不断流逝着，东方露还假装羞涩的抚摸着我的后脑勺，其实就是不想让敬宫姐妹看到我的不对劲。
就在我觉得自己是不是要被这个毒妇吸干了的时候，看着东方露嘲笑和冷然至极的眼神，我不知道从哪里来的力气，头一偏，大嘴猛地含上了她的小嘴，并且开始拚命的吸吮起她的小香舌。
东方露一惊，下意识的想要推开我，但她马上就停住了双手，美少妇现在虽然吸收了我大部分的功力，但一时半刻根本运用不了，如果此刻有什么动静，敬宫姐妹立刻就会发觉，到时她只有前功尽弃的分！
下一刻，东方露就开始后悔自己没有阻止我了，因为在我含住她的小香舌之后，在她体内膨胀的雄厚内力，瞬间像是找到了突破口一样，猛地涌上来，从她的舌尖涌出，被我重新又吸回了体内。
等到她想要不顾一切的推开我，却巳经失去了最好的机会，清冷迷人的少妇发现，自己居然也动弹不得了，勉强想要移开头，也因为被我紧紧吸吮住小香舌，根本无法移动。
心中苦笑了一声，东方露瞪着眼看向我，功亏一篑的她，毫不掩饰自己如山海般的恨意。
能成功暗算东方大名，并且十几年来一直操持着东方家族的生意和事务，东方露绝对不是一个笨蛋，只不过她早已习惯运用无所不能的武力解决一切问题。
在江南，东方露就是天下第一高手的化身，没有人敢在这样绝对的实力下，招惹这位傲世高手。
经过昨晚和今天的打击之后，东方露的脑子迅速转动了起来，就算在我进入她身体的一剎那，她没有醒悟过来，但到了后面，我操弄得她欲仙欲死之际，美人儿少妇还是想起了她的老公，从而想起了现在在她身体里抽插的大肉棒，应该就是同样的霸王龙枪。
一想通了这个，美师娘霍然领悟，暗自责骂自己为什么会想不到，真正能将天魔功修练到第八层的，除了拥有霸王龙枪的人，还有谁？
不是天魔功第八层，没有形成功法上的压制，也不足以击败同为傲世高手的清冷迷人少妇了！
知道了我的底细，东方露反而放下心来，因为她有着一个别人不知道的秘密，那就是她身上拥有四大名穴之一的「天凤吸阳」。
这种蜜穴最能在高潮的时候吸收男人的生命精华，虽然会让男人爽得不得了，但长此以往，男人就会因为生命精华丧失而短命，这也是为什么拥有「天凤吸阳」的女人往往是寡妇命的原因。
幸好东方露遇到的是东方大名，东方大名见多识广，当然就认出了她是「天凤吸阳」，凭借着东方大名的超强武功，在小心防备之下，自然无碍，同时他也对东方露说过这事，让清冷迷人的少妇明白到自己美穴的秘密。
后来东方露跟着东方大名修行魔教武功，她也渐渐从销魂宗的武学中琢磨出来，凭借着「天凤吸阳」，如果在男人射精后全力发动销魂大法，就会一次吸干男人的内力和精气神，让他命丧在自己的肚皮上。
从学成以来，东方露只用过一次，今天还是第二次全力施展「销魂大法」，只是一会儿的工夫，她就恢复了功力，没想到今天却是阴沟里翻了船，被这个臭小子误打误撞，居然在最后关头破解危机，反倒让自己陷入了困境。
虽然失败在即，但美师娘一点都没有掩饰自己对我的痛恨，刚才要不是为了让我放松警戒，好让她施展「销魂大法」，清冷迷人的少妇绝对不会叫得那么淫荡……现在既然已经失败了，她才懒得装模作样，只用表达恨意就好。
我此刻的心境和东方露一样，对于这个想要我命的女人，我心中没有丝毫怜惜，既然你想吸干我，那就做好被我采阴补阳的准备吧！我天魔道的高手可是采阴补阳的祖宗！
一股股温和而纯正的天魔真气，从东方露的舌尖回流到我的体内，本来干枯的丹田，渐渐又恢复了原样，而且还多出不少，重新在我的血脉之中流动着，迅速修补着刚才和南宫远月拚杀时受伤的经脉。
东方露的美眸再次露出骇然之色。
由于我们现在神识相通，她当然能「看」到我的伤势，也清楚知道这个伤势是怎么来的……最终，当然也就明白，刚才被表妹召唤出来的并不是什么柳生摘星，而是这位兰亭公！
清冷迷人的少妇冷哼一声，我说怎么奴仆和主人都一个模样，都喜欢美熟妇，原来是同一个人啊，这个臭小子隐藏得真深！
感受到自己身体里的真气越来越少，美师娘心中愤愤不平，明明是我来吸你的，怎么最后还是我输了？
想到此处，她也想起刚才我反败为胜的那一幕，所以美师娘干脆也孤注一掷，小穴里面猛地一缩一吸，「天凤吸阳」猛力发动，再次吮吸起龟头来。
「唔？」
我和东方露都愣然，因为在这一刻，一股火热的天魔真气又从我的丹田出发，透过霸王龙枪，被她吸进了体内。
相比起我的郁闷，清冷迷人的少妇眼神又亮了起来，刚才还带着点绝望的反击的她，眼神立刻变成了挑衅，相距不远的我还能清楚读出她眼神的含意：臭小子，你别太得意了，到底鹿死谁手，现在还不知道呢！
她的眼神彻底激发了我的争强好胜之心，我干脆不想其他，闭上了眼睛，专心致志的吮吸着美人儿少妇的小舌，吸收着真气。
东方露毫不示弱，「天凤吸阳」像是有生命一样，也不停吮吸着大肉棒，也不断的吸收着真气。
她用尽全力可不得了，倒不是说她吸收真气的速度比我怏得多，只是那销魂蚀骨的快感，瞬间再次涌上我们两人的心头，让射精了的大肉榨不断茁壮不说，我甚至又有把持不住的欲望。
美师娘也好不到哪里去，龟头的肉棱不断磨着她最娇嫩的花心，火热无比的温度更烫得她暖洋洋的，「天凤吸阳」的吮吸快感不仅让我舒爽，更使得她爽得浑身轻颤，恨不得快活的呻吟出声。可是没有办法，我和美师娘都只有下去。
我和东方露都以为，这场战争一定会以一个人成为废人为止，可是事情的发展却出乎了我们的预料。
在下身和嘴巴都连通之后，我们的身躯无意中成为了 一个整体，真气再也不是只被她吸收，或者是被我吸收，而是不断在我们的身体里面循环着。
不知不觉中，经过我改良的「天魔御女大法」也随之运转，似乎感受到了这一点，美师娘睁大了眼睛，露出悲愤欲绝的痛恨之色。
我早就想过，师傅是不是对东方露用过这一招，所以才让她的心中有阴影，见到她略带惊慌的模样，我微微一摇头，透露出信息，示意她不要担心。
清冷迷人的少妇当然不会轻易相信我，但过了片刻，「天魔御女大法」运行了好几遍之后，她也发现没有以前那些恐怖事情发生，于是逐渐的放下心，认认真真的施展起「销魂大法」，让真气连绵不绝的运行着。
东方露的禁制早已被破，而恰好我是天魔道的嫡系传人，东方露又是销魂宗的高手， 一阴一阳会合在一起，又是两个傲世高手的真气内力，可以说几乎超越了世间一切高手，稳居天下第一。
融合了的真气彷佛是一道道清泉，在我和东方露的身体里循环流转，居然产生了易筋洗髓的效果，到处修补、扩展着我们的真气不说，还打通了平日难以打通的经脉， 并且加以稳固。
想来，就算是圣门真正《易筋洗髓经》的效果，也无法达到如此的境地吧！
敬宫姐妹此时已经察觉出了不对劲，因为我压在东方露身上的时间未免太长了一些，而且我们的粗重呼吸声早已不见，取而代之的像是沉睡般的，悠长呼吸声。
「哥哥？」
「……」
没有任何的回应。
小妮子们骇然的互望了一眼，连忙趴到我和东方露的跟前，四只水汪汪的大眼睛找到了我的双眼，用眼神询问着我。
我仍旧含着美师娘的小香舌，微微的一颔首，让她们不要太担心。
看到我准确的回应，和族小公主们才松了一口气，却又很好奇，怎么忽然我和东方露就变成在一起修练双修大法的样子？
彷佛是在印证敬宫姐妹们的猜想，渐渐的，我和清冷迷人少妇的身上涌起了 一阵淡淡的白雾，慢慢的将我们包裹在其中，旋即白雾颜色变浓，让敬宫姐妹都有些看不清我们的身影。
「姐姐，你说哥哥怎么和这个老女人双修啊？」
敬宫彩悄悄的问道。
「我也不知道。」
敬宫美轻蹙着柳眉：「或许是机缘巧合吧，看哥哥和她的样子，好像得到了不少的好处呢。」
点点头，敬宫彩不再发问，只等我们运功完毕后，直接问我来得详细一些。
大约过了一个时辰，浓雾逐渐变淡。
就在两位孪生小美人儿烦躁不安的时候，我蓦的睁开了眼睛，东方露只比我晚了一点清醒，但就是这个时间差，已经让我伸手点上她身上十八处穴道，又制住这位清冷迷人的绝色少妇。
该死的东西……
从美师娘的眼中，我读到了这个讯息。
微微一笑，我起身想要离开东方露的身体，却冷不防被美人儿无比狭紧的蜜穴包裹住了分身，让我根本就拔不出来。
「小露露，你的小穴咬得那么紧干什么？」
我气恼的拍了拍她的肥美臀肉：「还舍不得让我离开吗？」
「小淫魔……」
因为我没有封住她的哑穴，清冷迷人的少妇得以咬牙切齿的说话：「你最好祈求我永远恢复不了武功，否则我一定杀了你！」
「你还想谋杀亲夫？」
我脱口而出道。
话一出口我就知道糟了，看着东方露迷惑又惊骇的表情，我连忙轻咳一声：「小露露，你别枉费心机了，虽然我们双修之后你的功力大增，但你怎么杀得了天魔道的道尊？以后就乖乖的做我的小妾吧……嗯，我是不是很善良？把你的身分从性奴变成了小妾！」
「去死……」
美师娘直截了当的回答说。
看到我的神情并无变化，她也放下心来，没有继续深想刚才的疑惑。
「怎么才尝到大鸡巴的滋味就又开始不听话了 ？」
敬宫彩秀美的眉毛皱了起来，巴掌恶狠狠的打向她的丰臀：「丑女人，看来还不能对你太好，下次我让哥哥直接肏死你！」
敬宫彩行走江湖几年，粗话也学了不少，有时在床上叫喊出来，连敬宫美都受不了，时不时的要撝住她的小嘴，不希望她喊得那么粗俗。
现在，敬宫美却没有阻止她，反而觉得妹妹骂得很对，这个女人实在是欠揍，居然敢这么凶。
东方露哪曾听过这么粗俗的话语，今天接连被敬宫彩辱骂，气得她眼睛杀气直冒。
可惜此刻的美师娘哪里有半点反抗的能力？被和族小美人儿看到了杀气，敬宫彩当然没有放过她，玉手挥动，用力的打着美妇人的肥臀，不到片刻，美师娘雪白的肥臀肉就变得粉红一片，紧紧的包裹住分身的肉穴也多流出了一点汁水。
也因为清冷迷人的美少妇注意力被敬宫彩吸引了过去，蜜穴的力道减少了不少， 我试着再用力一拔，大肉棒旋即就抽离了那温暖狭紧的蜜道。
「啵……」
在肥厚的阴唇被撑开的瞬间，一股混杂着我的精华的浓稠白浊液体，从美师娘的小穴里流出，缓慢的顺着股沟流向了身下。
敬宫彩见状，脸上露出小恶魔的微笑，小手停止拍打美妇人的翘臀，而是伸出了一根手指，在东方露的菊花美穴周围将黏稠的白浊液体截住，然后用力的向菊花穴里面戳去，想要将液体引入东方露的小菊花里。
后庭美穴被人玩弄，清冷迷人的少妇不觉轻哼了一声。
敬宫彩满心欢喜的想要伸进菊花穴里去，哪晓得还是和刚才一样，刚进去一点点，美人儿少妇的菊花穴就立刻紧缩了起来，肉褶不断的缩紧之下，。连小洞口都无法看见。 如此一来，白浊的液体自然也就无法流进去。
东方露松了一口气，但又感受到敬宫彩的玉指用力的戳自己的小菊花，她立刻冷声的道：「别白费功夫了，你根本就不行！」
「哦，是啊！」
没想到敬宫彩并不生气，反而是嘻嘻一笑：「我差点忘记了 ，只有哥哥的大鸡巴才能进去，没关系，下次我看着哥哥怎么操弄你身上两个小穴好了……」
清冷迷人的少妇脸上闪过一抹晕红，无论她愿不愿意承认，刚刚从自己身体里退出去的小淫魔，都是她从今以后唯一的男人，她的蜜穴和菊花美穴都只会让他一个人进去。
经过和我的双修，其实东方露早就解开了禁制，不但如此，功力还更上一层楼，可以说得到的好处巨大。但就算是功力大涨，东方露仍旧知道她不是我的对手。
因为双修之下，得到好处的不仅是她，还有我。
我的功力本来就比她深厚，如今同样提升，她照样还是打不赢。
我心中思绪如电转，现在并不是将东方露带走的最好时机，江南还需要她来坐镇，任南宫远月在江南这块肥膏上搜刮，肯定是不行。
「小露露，你干脆跟我回流风国吧！」
我虽然抽出了霸王龙枪，但仍旧抱着她，双修之后，刚才还留着一点紫红瘀痕的美少妇肌肤，早就变回了先前洁白如玉的模样。
「做梦丨」清冷迷人的少妇蔑视的看着我：「任公爷、柳生先生，你不会那么的白痴，以为占有了我，我就会像那些不懂事的小丫头一样，哭着喊着要嫁给你吧？你死了这条心吧，我永远不会屈服的！」
「是吗？」
我哈哈一笑，大手捏住了美人儿少妇的美巨乳：「如果你不听话，老公我就天天浇灌你，直到你的肥沃上壤里面，孕育出我们的小宝宝……想想看，你女儿如果知道她的妈妈还要为她生一个小弟弟，该是怎样的表情呢？」
东方露不为所动，冷清的道：「我承认自己的身体不会拒绝你，你可以尽情的肆虐，但你也要知道，要不要孩子是我做主，你怎么都无法强迫我！」
表面上这话说得是斩钉截铁，可要是熟悉东方露的人听到，保证会大吃一惊，因为谁都能听出硬话背后的软弱。
向来以强硬着称的东方家族女主人，什么时候会这么软弱的抗争了？
我凑上前去，吸吮着她的红唇：「小露露，我可不是开玩笑，你老实听话还好，否则老公有的是法子收服你！」
「够了！」
美师娘受不了我的轻薄，她让自己的眼眸如同冰川一样冷漠，任由我吸吮了她的唇儿后，道：「你兰亭公府中，美女如云，连扶桑的两位小公主都愿意下嫁，对我这个老太婆也只不过是出于占有的淫虐欲望罢！你还是说出你想要什么，才愿意放过我吧！」
「老太婆……」
敬宫彩满意的笑了，还冲着东方露点了点头，示意她很有自知之明。
美师娘被她的举止气得半死，说是老太婆，那不过是她自贬自己的话语罢了，只是为了让我注意到她的年龄，从而让我失去对她的兴趣……但又有哪个女人不爱美，不喜欢自己容颜永驻？东方露心中可没有一点贬低自己的意思，相反的，她对自己的身材和容颜一直很有信心。
清冷迷人的少妇毫不怀疑，如果此刻自己恢复了武功，包准第一件事就是将这个臭丫头掐死。
看到这一幕，我觉得有些好笑，小彩儿的年龄可以做东方露的女儿了，想不到美师娘还和这个小孩子斗气，看来在她冷漠的外表下，的确是有着可爱的一面啊！