从敬宫姐妹的房间出来，已经是三更时分。楼下的空地上，一个清丽脱俗的绝色少女正偎着大树，仰望着另一边的天空，目光闪烁着不知道在想些什么。我飞纵到了她的身旁，随着她的眼光望过去，只见繁星璀璨绚丽，美丽的很。
「啊！ 这天空是多么的浩瀚，人的生命是多么的短暂！让我们把有限的生命投入到欢好的伟大事业中去吧！只有让我占有了妳的全部，那才是生命的完整意义！ 」这个时候，小鸟收集的诗歌集就发挥了用处，我赶紧找了一段适合此时场景的，背诵了出来。
「噗吓……」
小雨忍不住笑了起来，原本带着一点忧郁的神情，变成了哭笑不得又非常气恼的表情。
「你这个人啊……」
小雨第一次用手指在我身上指着：「真是讨厌……人家在想一些事情，你就来捣蛋！」
「什么是捣蛋？我在展示我的才华，妳不懂得欣赏也就算了，还敢诬赖我捣蛋？」
我看着她妩媚的样子，心头就是一热，伸手过去，想要顺势将她抱过来。
小雨转到了一边，不让我抱她，偏着头，咬着嘴唇道：「刘日，你的生活中是不是就没有烦恼呢？怎么我看你一天到晚都那么开心呢？」
「不闲心是一天，开心也是一天，又何必给自己找罪受呢？」
我笑了起来：「其实我烦恼的事情也很多，比如这次来大元国购粮，比如说站在我面前这位美丽的小丫头怎么我还没有骗到手……」
「咯咯？ t ? … 你真是个大坏蛋呢！」
小雨嘻嘻的笑了起来，眼神中再也没有一丝刚才的忧郁。
「妳不要污蔑我的名誉，在流风国，谁不知道我是诚实可靠小郎君？」
玩笑过后，我和颜悦色的看着她：「小雨……我知道妳在担心什么，仇恨是无穷无尽的，我能帮助妳杀几个人，但无法帮妳杀掉所有的人，而就算这次我们赢了，以后他们的后人要来找妳算账，岂不是冤冤相报何时了吗？？ ? … 所以我以后会尽我可能的让妳开心，不要妳经历那些难过的事情……我保证让妳幸福快乐……」
「小坏蛋……」
小雨这次没有逃开，被我抱在怀里的少女忽然觉得身上有些疲惫，便靠在了我的身上：「我没有不开心，我也不需要你安慰……哦，色狼……」
少女蓦的从我怀里飞了出去，飘落在树上，一脸不忿：「你就是故意想占我便宜，是不是？」
我摊开了双手，陪笑道：「习惯，纯粹是习惯而已！」
刚才的确是一种习惯，美人儿入怀之后，我的一只手就摸上了她的玉乳，虽然隔着衣服，但那惊人的弹性和柔腻让我忍不住揉捏了一下，这下子可把这位「销魂宗」的玉女吓住了，她是精通媚术不错，但那也是遥遥透过眼神控制男人就够，从来没有被男人这么轻薄过啊！
「总之你就是想占姑奶奶便宜的大色狼！」
小雨的娇瞋说不清是愤怒还是打情骂俏，或许她也觉得自己的话不够凶恶，便红着脸道：「我不理会你了，自己滚吧！哦，对了，那个敬宫幽今晚好像一直在哭哦，你不去看看她？」
话音刚落，美少女便消失得无影无踪，她这是有些怕我了，小雨并不怕人想要占她便宜，她最怕别人想占便宜的时候，自己居然没有生气的意思，这才是最让她不安的！「销魂宗」的少宗主，是不能动感情的啊！
「溜得还真快。」
我淡然一笑，丫头妳都能看出来，难道我还看不出来？
等着吧！距离妳叫我老公的那一天并不遥远了哦！
小雨说起敬宫幽在哭泣，就是提醒我去看看她。我自然没有推辞的意思，冷艳美少妇都是我的女人了，她有不开心的事情，我肯定要去关心一下。由于敬宫玉已经长大，敬宫幽就没有跟他住同一栋楼，她在自己的独楝小楼里，只有几个侍女伺候着。我很容易就找到了正中那间敬宫幽的卧室，旁边两个房间睡着几个和族少女侍婢，敬宫幽的房间里面只有她一个。
作为一个成功的偷香窃玉之人，最紧要的一点是要会开小姐家的窗户和门锁，否则这第一步都不行，哪能梦想以后的第二步？因此我对这项技术也有钻研，从三两下把门锁打开，再到进去后重新锁上房门，只用了不过三个呼吸的时问。
江南的正月夜间还是有些寒冷，厚厚的蚊帐将大床遮掩了起来，饶是如此，我也能听到里面冷艳美少妇的呼吸声。而这个呼吸声并不是熟睡的声音，而是辗转难眠的急躁呼吸。
我思索了一下，干脆还是大胆的掀开蚊帐，坐到了里面去。「啊……唔！」
忽然间身旁多了一个人，让本来就睁着眼睛看头顶天花板的冷艳美人儿，吓得下意识的尖叫起来，但还没等她叫出声，小嘴就被坞住了，使得她只能发出闷声。
「别乱叫，是我！」
我伏到了她的身边，让她可以看到我的脸。
不过很可惜，天色已黑，美少妇根本就无法看清楚我的相貌，但也幸好她能听到我的声音，也就认出了偷偷溜到自己床上的男子是谁。
随着我放开了手掌，敬宫幽压低了声音喝斥道：「你怎么来我的房间，滚出去！不然我叫人了！」
美人儿泪痕未干，早已被我看得明白，现在更知道连她的声音都有了一丝沙哑。
「啪！」
美人儿睡觉的时候不会穿厚衣，只有肚兜和一层薄薄的亵裤，这记巴掌打在臀肉上，格外的响亮有弹性。
「啊……」
冷艳美少妇的屁股火辣辣的发痛，更多的是羞愧和恼怒，「你……你这个禽兽，你强奸了我！你败坏了我的名节，你……唔……」
我看着这张小嘴话说个不停，干脆压在了她的身上，大嘴吻住了喋喋不休的粉唇，一双大手也在此刻下探，揉捏着挣扎的美少妇的肥臀。好一会儿，挣扎得满头香汗的敬宫幽，干脆停了下来，银牙也不再要咬我了，任由我温柔的吸吮着她的小舌头，快感渐渐的又蔓延到了全身。「呼……呼……己等我放闲敬宫幽，她只顾着粗粗的喘气，酥胸不住起伏，努力让新鲜的空气进入身体，否则她可要昏过去了。我也没有再压着她，而是躺在了她的身旁，用力一搂，将美人儿拉进了怀里。
「滚开……不要……啊！ 」冷艳美人儿回复了点力气后，本想再次怒斥这个臭男人，没想到我刚刚举起大手，她立刻吓得闭上了眼睛。
等待了一阵，发现巴掌没有落在自己的美臀上，敬宫幽又睁开了眼睛，看到的是我捉狭的笑容。
美人儿少妇立刻怒了，撒泼的骂道：「你倒是打啊，打死我吧，反正我也不想活了！被你这样羞辱……」
我微微一笑：「小幽儿，妳今天是怎么了？是不是担心敬宫家族的事情？」
「小幽儿？」
敬宫幽觉得有些毛骨悚然，她睁大了大眼睛：「你太念心了……怎么可以这样叫我？滚开……臭男人！」
「嘶……」
我不但没有按照她说的滚开，反而伸手轻轻一拉，美人儿少妇的亵裤就被撕裂成两半，肥美的丰臀肉瞬间展现在我的面前，敬宫幽对男人的这种眼神很是熟悉，不觉赶紧捣住了大腿之间：「噢！你要干什么？快出去……我要叫人了！」
「叫啊，妳叫的话，正好让玉儿看看他妈妈怎么被男人操的！」
「无耻！」
冷艳美人儿当即一巴掌就甩了过来。
我一把抓住，用力一带，让她的身躯翻了过来，而我也顺势压在了她的粉背上。
「啊……不要……求求你……放过我吧……」
感受到男人的硕大坚硬已经顶在了两瓣肥美臀肉之间，娇躯微颤的冷艳美少妇忍不住哀求起来。
「放过妳？不，妳本来就是我的女人，我想要怎么做就怎么做！」
我双手捏住了美人儿的肥美臀肉，用力将它们扳开，露出粉红色的小菊花，以及下面芳草丛中的迷人洞穴：「嗯，小幽儿，妳的小菊花保养得很好啊，居然还是粉红色……今晚就让老公我来享用一番吧。」
「啊？」
这下敬宫幽是真的慌了，以前敬宫秀吉不是没有想过要她的小菊花，但美人儿少妇出自名门，生性保守，一直没有让敬宫秀吉得偿所愿，连死去的丈夫都没有用过的地方，怎么能让这个臭小子进去呢？「不要……不要……啊……停下……要进去的话……就……小穴……吧……呜呜……」
委屈不已的美少妇终于哭了出来。她的服软，跟玉柱头轻轻顶入了后庭美穴一点点有关，她以为我真的要进去，小菊花用力挤压抗拒不说，最后还选择了屈服！反正这个男人都做过了，既然无法阻挡，那就随他吧，总有一天他要付出代价！
我看得一阵不忍，又重新将她翻转过来，轻柔的吻着她的唇，捕捉住她躲闪的小香舌，用力的吮吸缠卷着。
与此同时，我也用上了一点技巧，一只手用着柔和的暖暖力道，揭开了她的小肚兜后，不住的在美少妇的娇躯上游动。
如此挑逗可是我天魔道的秘法，专门挑逗女人的情欲，敬宫幽本来就是熟透了的年龄，对情欲有着强烈的渴求，只不过平日被压下罢了，现在被我引发了出来，美人儿少妇很快就扭动着娇躯，浑身雪白的肌肤变成了粉红的色泽，原本抗拒的小舌头也慢慢的开始迎合。然而，我的嘴巴却在此刻移开了去，让急切希望我温柔亲吻她的美少妇一愣，旋即她就知道了我要干什么─ ─ 这个臭男人居然闲始亲吻起了她的粉颈、玉胸、小腹「噢……不行……那里不行……」
等到我吻上美人儿少妇的茵茵芳草，她浑身更是一阵激颤，紧张的翘起了玉腿、坐直了娇躯。情欲如火的美少妇双手捧住了我的头，主动的奉献上了樱唇，就是不要我再亲那羞人的地方。
「小幽儿，我进去了哦？」
再次将她吻得上气不接下气，我的一只手轻轻在美人儿的美穴上抚摸，惹得她阵阵轻颤。
汁水早已浸透阴唇和周围的芳草，这样的反应当然不可避免的被我摸到。羞涩之间，美人儿少妇偏过了头，不去看我，粉颈和娇靥红得像是火烧一样。我知道现在想要她答应实在不大可能，她能默默的不表示反对，就已经是很大的进步了。把已经茁壮得不得了的霸王龙枪顶在美人儿的阴唇上，我没有再犹豫，雄腰一挺，硕大的龟头就没入粉嫩的肉穴之中，狭紧温润的蜜穴肉不住挤压紧缩的感觉，让我感到一阵舒爽。从她一双玉手抓紧了床单就可以知道，敬宫幽当然也有反应。熟美的美少妇小穴不像少女那般狭紧得过分，还带着一丝干涩，而是狭紧之中，带着一丝润滑和吸吮。
所以很快的，整根大肉棒就大半挤入了她的肉穴，等到龟头顶在蜜穴深处软肉上时，我和她都长长的出了一口气。
察觉到和我同样的动作，美人儿少妇赶紧闭上了眼睛，来个掩耳盗铃。
我怎么可能放过她？在床上欢好时，自然要我们都情动，才会做得酣畅淋漓，爽快无边。
伸出手去，我抓住了美人儿少妇的一只玉手，把它引到我们结合的地方，让她摸上了还有一截没有进去的肉棒棒身。
「啊……」
美少妇惊慌的松开了手，芳心乱跳如麻：『好大啊！』 上次我和她交欢时，她根本就注意不到这些，这次心神稳定了些，却更能感受到男人的硕大火热，现在还摸到了居然还有一截没有进去，要是全部进去了……恐怕会插穿自己吧？
就在她慌乱的当儿，我已经开始了慢慢的抽动，大肉棒在温润多汁的美穴里抽插进出着，每一次都能刮开阻挡的肉壁嫩肉，也每一次都会被紧紧的包裹住吮吸。
敬宫幽紧咬银牙，不要自己叫喊出来，这种噬心的快感如同潮水一般的冲击着自己，偏偏自己的神智又是那么的清晰……她真不知道，自己会在什么时候忍不住叫喊出来。
「噢，小幽儿……妳的小穴怎么这么热？好像一个大炼炉……噢，也好紧……哇，感受到了吗？它还在咬龟头呢……」
冷艳美少妇恨不得自己此刻昏倒过去。她发誓，如果自己会武功，一定一脚把这个臭小子踢到墙角，然后用脚踩上他的脸，叫他哭着求饶。
无奈，她不会武功，只是一个平凡的美少妇，所以欢好带给她的快感仍旧是那么的美妙和醉人。我说的那些，她不仅感受得到，而且感受得更深，因为欢好是两个人的事情，我能得到的快感，她也能得到，而且从另一个角度来说，作为强势者的我，给予她的快感更多。「小幽儿……」
「不要说了，混蛋！」
眼见我还要再说，美少妇气得坐了起来，双手撑住了娇躯，此时大肉棒还停留在她的肉穴里，却因为这一次的动作让她娇躯一麻，酸软无力。
「我……我要弄死你……吸干你……谁叫你害我！」
美人儿少妇用力的挺动着娇躯，这下子不用我动，只是她凑上来又离开，肉棒在粉嫩的小穴里面进进出出，爽快又轻松。
「嗯，好……对，小宝贝儿，我的小幽儿，再用力点……己我满足的双手抱住她的肥臀，一边帮助她动作，一边不要她乱动扭伤了柳腰。
那肥美丰腴又不失弹性的臀肉捧在手里，简直是爽极了！
「喔……嗯……唔……嗯……」
美人儿尝到了自己掌握主动的滋味，哪里痒她就会调整方位，让大肉棒插到哪里，止痒的同时又顶得自己浑身痉挛，好美好舒服。可就算是这样，她还是保留了最后的一点坚持，那就是无论怎么爽，都不叫出来，不要让那个男人得意……
但我也不会让她如意，如果不激发她性爱的欢乐，想要收服这么一个冷艳的美妇人，可就更加的困难了。
「吧唧……吧唧……」
随着汁水越来越多，润滑之下，美人儿的肥臀挺动得越来越快，银牙也是咬得越紧，明显的就是快要忍耐不住，想大声叫喊出来的样子。
我眼睛一转，双手抱着她的肥美玉臀，然后整个人躺了下去，让美人儿少妇骑在了我的身上：「小幽儿，妳看看老公多疼爱妳，来，妳自己掌握力道，自己动……」
我会这么好心吗？
当然不会！
冷艳美少妇情欲高涨的当儿，她也没有想那么多，更何况，把这个臭男人骑在自己身下，让这位娇媚的少妇心中有了一种满足感：「哼，臭小子，你现在还不是被姑奶奶压着？」
「啪……啪……啪……」
她这么在我身上起落着，臀肉打在我的大腿上，每次都激起了清脆的响声。但也就是十几下过后，美人儿就蹙起了黛眉，发现了不对劲的地方。耸立的肉棒随着她的坐下，比刚才交合的时候还要更加深入，美少妇悄悄的摸了摸，虽然还没能坐到底，但已经比刚才要还吃了多一些进去。本来已经是满胀的小穴，此刻更是被粗壮得大肉棒顶得彷佛到了心头一样，舒服得上了天。酥麻的痉挛简直是不受控制的席卷着美少妇的娇躯，她赶紧停了下来，不再起落，双手放在我的小腹上，作为娇躯的支撑。
「呼呼……」
喘着气的敬宫幽发现就算不动，大肉棒仍旧在蜜穴里面撑开阴道壁，用火热和坚硬顶着自己的花心，从花心不断散发的快感，让她浑身都激动得发抖。
「坏蛋……你就是一个魔鬼……」
冷艳美少妇无力的伏在我的身上，阴道壁不断的紧缩着，一股股蜜汁不断的流出。
就在这种静止状态下，她居然高潮了！「哦……小幽儿……妳泄了？小穴挤压着我呢……爽死老公了！」
我一手抚摸着她的秀发和玉背，一面道：「宝贝儿，让老公亲亲，来，把小嘴伸过来！」
「不……」
美人儿少妇坚决不同意，只是把头埋在我的肩膀上，不敢抬起来。
「啊…… 啊……啊……你……哦……哦……不要……天哪……不要动……」
结果，下一刻她就连声尖叫起来，处在高潮中的美人儿哪里受得了大肉棒再狠狠的顶在花心上，她只觉得两眼被顶得翻白，浑身抽播着，再也控制不了身躯的反应，一股股蜜汁更是争先恐后从小穴深处喷发出来，打在龟头上，让阴道里全是淫靡的汁水。
层层迭迭的软肉也不断挤压圈裹着大肉棒，力道之大，一点都不逊色于刚刚开苞的小美人儿，爽得我连连拍打着美少妇的肥美翘臀：「哦，好，好，我的好小幽儿……妳真棒！ 」
舒爽之下，我双手压着她的雪白肥大肉臀，同时腰腹用力，大肉棒毫不怜惜的开始了猛烈的抽插。
「啪啪啪……吧唧……吧唧……」
交合的声音转眼问又成为了房间的主旋律。
美人儿少妇一双玉手紧紧搂住了我的脑袋，肥臀不住的扭动，想要摆脱，却被我牢牢压住，只能接受着我一波又一波猛烈的攻击。「坏蛋……你……折磨……哦……我……啊……啊……又泄了……求求你……啊……噢……不要……不要……再搞了……啊…… 插斓了……小穴……坏了……啊……好粗……好大……喔……喔……求求你……放开我……啊……不要……妈呀……我……要被……插死了……噢……」
美人儿少妇乱摇着头，秀发狂舞，巨大的快感刺激下，肥美多肉的美臀不再像刚才那样逃离，而是用力向下迎合着大肉棒，汁水从她的肉穴不断流出，浸湿了我们交合的地方，将肉柱和肉袋都全部淋湿，更激发了我的欲望。
「小幽儿，叫我老公！不然我就插死妳！」
我喘着气，稍微放缓了一点动作。
「啊……老公……你放了……幽儿……吧……我真的……啊……不行了……哦……」
泄得浑身酸软的美少妇，此刻哪里还有一点矜持，勉力的抬起了头，泪眼朦胧的对我道。
「好！」
我应了一声，转身将她压在身下，大肉棒「嗾」的一声从美人儿的肉穴中拔了出来。然后就这么着，我坐在美人儿少妇的身上，将带着淫靡汁水的狰狞龙枪伸到了她的小嘴前：「乖幽儿，来，吃老公的大肉棒！」
「唔！」
敬宫幽下意识的一躲，但霸王龙枪还是坚定的顶在了她的小嘴上。
冷艳美人儿没有办法，只得双手颤抖抓住了玉柱，小舌头伸了出来，在龟头的马眼上轻轻舔弄了一下。
「喔……」
味道算不上好闻，所以她立刻皱着眉头，小嘴稍微移开一点：「柳生… 哦……老公……小老公……可不可以不吃？」
美人儿说错话的代价，就是被我轻轻捏了一下乳峰上的小樱桃，所以赶快改口，反正她刚才已经叫过了，有了第一次，第二次、三次也就不觉得太羞辱了。
我玩弄着她的两颗雪白肉球，轻笑着道：「也可以啊，不过老公的欲望得不到发泄，也就只有再进入妳的小穴了……或者妳愿意老公尝尝小幽儿的后庭美穴？」
「啊，不……不行……」
敬宫幽被我干得早已是筋疲力尽，哪里还敢再让我插进小穴，那会让她在不断的高潮中死去。「老公，你好强：…？ 今天饶了幽儿好不好……我的小穴都被你插得红肿了……再插就坏了……让、让幽儿过两天给你找几个美貌如花的小处女，你就狠狠的干她们吧…；？ 」
「啪……己一记巴掌打得美人儿臀肉乱颤。我怒道：「老子就是想干妳，别的女人，我柳生摘星没有兴趣！」
咳咳，柳生摘星当然对别的女人没有兴趣哦！敬宫幽黛眉紧蹙，连连抚摸着我的胸膛，告饶道：「可是……人家一个人真的没办法嘛……你的东西好大……好持久……我一个人怎么受得了？况且我都老了，平日我还陪你，你也多干那些小美人儿，我们温柔的欢好岂不是更好？」
「放屁！」
我又接连打了冷艳美少妇美翘臀几下，要不是现在她是躺着的，不好用力，我一定会把她屁股打肿。
「妳才多大？还不到三十岁，正是人生最好的时候，像妳这么美的女人，老子禽一辈子都不够，别的女人哪里比得上我的小幽儿好？以后妳再贬低自己，老子就要发火了！妈的，妳难道不知道，我留在敬宫家族的真正原因是什么吗？这个破家族除了妳，有什么好的？」
敬宫幽听着我粗鲁的话，心里激动不已又感到一阵柔情蜜意。照理说，她最讨厌的就是粗鲁的人，但怎么这个男人说得如此粗鲁，自己还这么高兴呢？让她欣喜和柔情涌现的，当然就是我言语中表现出对她的珍惜和喜爱，一个男人能这么喜欢一个女人，敬宫幽还能奢求些什么呢？
反正自己的丈夫已经死了，以前敬宫幽还以为自己能撑起这个家，但一连串的打击让她明白了自己的能力不算厉害……为了这个家庭、为了儿子，自己本来就应该找一个强者依靠。
任兰亭倒是一个很好的依靠目标，可惜他是两个小姑的男人，终究和自己隔着一层，况且自己以前还得罪过他。
然而压在自己身上的男人就不一样了，不但背景深厚，还拥有一身绝世的武功，最重要是非常迷恋自己，那么，为什么自己不可以依靠他，让他成为敬宫家族新一代的守护神呢？
想到此处，纠结她芳心很久的心结，蓦的就豁然开朗了。
心念的转变，往往只是一瞬间。
想通了之后的敬宫幽，望向我的大眼睛里多了一分柔情。「嗯……嗯……你不要动不动就打人家的屁股嘛……打坏了怎么办？」
冷艳美少妇娇吟的道。「怎么可能打坏？妳的美臀肉多又弹性好，真是棒极了！」
我笑着道：「小幽儿，别岔开话题，妳看看老公惩得多难受？快点！」
敬宫幽将肉棒抵在唇边，忽然想起了一事，道：「老公……你叫我小幽儿……你究竟多大了？」
我一本正经的道：「老公我也已经成人了，今年都二十岁了。」
「二十？己敬宫幽瞋怒的白了我一眼：「你讨厌……」
女人绝对不希望男人把自己叫得老了，越是叫得年轻，她们越是喜欢。
一个二十岁的小老公居然叫自己「小幽儿」，单是听着就会让冷艳美少妇面红耳赤，却又能感受到少年对自己的宠溺。
我这时也想起了另一件事情：「对了，小幽儿，今天上官小怜对妳说了什么？」
敬宫幽娇靥幽怨的瞪着我：「还不是你这个坏东西……占有了人家，被她看了出来，说：『敬宫夫人，你的小情郎好像不怎么样嘛』。」
我恍然大悟的笑了，「这就是妳晚上躲在被子里哭的原因？」
冷艳美少妇恨恨的轻轻一咬玉柱头：「那当然……我又不是心甘情愿的……哟……老公，我错了……」
美人儿的乳珠被我捏着，轻微的疼痛反而刺激了她的情欲，美人儿少妇张嘴就把大肉棒含了进去，轻柔的吞吐吮吸着。
连连的吃了几十下，冷艳美少妇将肉棒吐了出来，喘着气，小声的道：「老公……它在我嘴里还作怪呢，好大哦……」
我傲然的道：「大，我的小幽儿以后才幸福啊！」
「嘻嘻……」
敬宫幽吃吃一笑，轻轻的拍打了一下嘴边的大肉棒：「坏东西……」
顿了顿，她黛眉轻蹙：「老公，你知道为什么上官小怜会知道这个秘密吗？难道他们的情报组织已经到了这么厉害的地步？」
「当然不是。」
我想起了今天下午，小雨是怎么看出来的，便柔声道：「她能看出来，是因为一个长期寡居的女人，精气神都会有些郁结，而妳的脸色明显是受了滋润，经历了欢好的女人，在心态上和身体上都会好很多，所以她能看出来。」
「哦，原来是这样啊……」
美人儿少妇恍然大悟，旋即又缓缓的将分身吃了进去，用心的舔弄起来。「嗯？妳怎么不说话了？」
「说什么？」
美人儿瞋怒的将小嘴移开，很不高兴我打搅她。我看得心神一荡：「我以为妳会说，因为怕别人发现秘密，所以就不要我上妳的床了，小幽儿，老公的巴掌可是都准备好了的哦！」
「咯咯……己冷艳美少妇笑了起来：「我是一个寡妇，又不是有丈夫，所以不算偷人，别人想要怎么说那是他们的事，你说呢？幽儿的新老公？」
我对她的回应，就是肉棒再胀大一分，让美人儿少妇吃进嘴里时，更是被塞得满满的，差点没有被呛住。「唔……」
娇喘声中，今晚上的第二次欢好仍旧继续着……