因为是初春，外面的天气还很冷，房间里自然摆放有暖炉，所以显得很暖和，也难怪刚才看到小妮子穿那么少。
坐在床边，自然是香气扑鼻，这种混合着少女体香和天然的花香薰昧的味道，非常好闻。
「唔，小曼儿，你妈妈都出去了，还舍不得出来见人吗？」我轻轻的一推被褥，柔声说道。
「你……你坐到一边去……不然我不好意思……」
被子里的少女，羞涩的提出要求道。
「有什么不好意思的？」我顿了顿，身于没动：「好了，你出来吧。」
少女掀开被子一角，露出精灵般的两只大眼睛，等到她发现自己上当了的时候，尖叫一声，想要重新遮掩住自己，却被我一把拉住她的小手，顺势将她连被子带人一起抱了过来。
「哟……」
薛芷筠皱着小眉头，可怜兮兮的道：「疼……」
正是因为疼痛，被我抱在怀里的阳光美少女根本不敢动弹，双手揽着我的脖子，生怕我再动弹，触碰到她的伤口。
「我替你擦了药，过两天就能又生龙活虎了。」
我压低了声音，怜惜的望着她：「小曼儿，你说你怎么那么的顽皮，在这个紧要关头还到处乱跑？」「人家哪有乱跑……」
阳光美少女不服气的道：「我只是……只是想要去大姨那里看看敏敏姐，都好几年没有见过她了，我很想她。」
「我听小怜说，你妈妈跟她妈妈不是死敌吗？怎么你还去见东方敏敏？」我不解的道。
「嘻嘻……那是她们大人的事嘛！」薛芷筠有些小小的得意：「你可不要告诉别人哦……我和敏敏姐是前几年遇到的，我们的关系可好着呢，好几次一起行动，得到了不少好东西……」
「原来是姐妹大盗啊！」我颔首笑道。
「切！你真肤浅……」
少女瞪了我一眼：「人家是劫富济贫的侠盗，和那些坏蛋不一样！就如同你杀了那么多的草原蛮子，有人骂你是杀人狂吗？」「哈哈！」我哑然先笑起来，用手指一点阳光美少女的琼鼻：「有没有人骂过我不知道，或许有吧……但你是第一个敢在我面前说这话的。」
「说说又怎么了？」薛芷筠嘟着小嘴，不平的道：「你们这些当官的，就是喜欢不自在，这个不许人家讲，那个不许人家做，一点都不好！」「傻丫头！」我心中涌起一股爱怜之意，抚摸着少女的秀发道：「老百姓也不好管，需要一些威严和手段，才能压制住他们，如果人人都是天当老大，我老二，天下还不大乱啊？」薛芷筠偏了偏小脑袋：「歪理……」
我不以为然的笑笑：「再说行军打仗，稍微走偏一步，就是整支军队灭亡的境地，在不是你死就是我活的环境下，我当然愿意当这个杀人狂！可是在战场之外，谁愿意一天到晚听到这个称呼啊？」「咯咯……」
阳光美少女终究是活泼的性格，闻言就笑了：「难道你还经常因此郁闷啊？」「也不算，因为忙的事情太多了……」
我就这么着和薛芷筠天南地北的谈了起来。
她走过的地方也多，我的见识更广，谈论起来自然很投机，以至于一个时辰后，实在忍不住的绝色美少妇，在楼下一路咳嗽到门口，都没有引起我们的注意力。
「啊……妈妈……」
阳光美少女无意中一抬头，蓦的发现妈妈站在门口，她不觉脱口而出叫喊起来。
少女很坦白的道：「我们可什么都没有做哦！」灵菡不说话，眼睛转向我们，直到这时，薛芷筠才发现，自己居然一直保持着被我抱着的姿势，就像是一只可爱的小猫一样蜷在主人怀里。
吓了一跳的薛芷筠赶紧低下头，不着痕迹的用玉手一捅我的虎腰，示意是该我出头的时候了。
我也不怕灵菡，回望着她道：「夫人，刚才是曼儿觉得太冷了，所以我抱着她，会让她暖和一些。事实上你一直在楼下掌控着房间里的情况，相信也该知道，我们只是聊天说话而已，并没有做出什么事情。」
「不然你以为，我为什么会到现在才上来？」绝色美少妇淡淡的道：「看不出来，你居然难得老实了一回，我就不追究了，现在曼儿需要休息，你给我离开，现在！ 」「好！」我轻柔的将薛芷筠抱回到床上，还为她轻轻整理好被褥，才站起身子。
对着少女微微一笑，我拍了拍她的头：「曼儿，好好的养身子，有空我再来看你。」
「嗯……」
薛芷筠很高兴我没有屈服在她妈妈的压力下，对我眨了眨眼睛，一切尽在不言中。当然，她也没有漏掉我的传音入密……
「曼儿，回到流风国后，你要到西北来一趟哦，我会等着你！ 」走出院落，正好是下午的阳光慢慢消散的时刻。
初春的落日仅仅比冬天要晚一点，所以此刻的阳光已经变得很稀薄，给不了人太多的暖意。不过我的心里却是暖洋洋的。
小曼儿并不像我们最初认识的那样凶巴巴的嘛！静下来的小姑娘，真是特别的娇憨可爱啊，比她妈妈要好多了，岳母大人总是板着脸，好像别人都欠了她的一样---嗯，在这一点上，灵菡和东方露这两姐妹，真的是有着共同的血脉遗传啊！看到我骑上放在外面的骏马，银甲美少女战士们松了一口气之后，又有些怅然若失。她们碍于命令不能和我多说话，按照某个少女的话说是：「免得你们这群傻丫头被人骗上床还不知道。」
但内心对这位有可能成为自己姑爷的人，还是充满着好奇的。
跟随在上官小怜的身边，她们见过的大人物们多了，但没有一个像是任兰亭这般文雅又没有架子的--银甲美少女战士们又不是傻子，当然能分清楚和自己说话的时候，谁是真正的平易近人，谁是好色得口水都要流下来。
对站在门口周围的银甲美少女们挥了挥手，我转身就离开，等候在门外的机灵少年，早巳过来牵着马缰，指引着道路。
「任公爷，这些银甲姐姐们长得都很漂亮吧？」走在路上，机灵少年笑嘻嘻的对我道。
要是换作我流风国某个家族的随从或者是下人，是没有胆子这么和我说话的，这不是我和善与否的问题，而是层次的不同。
可是现在是在大元国，在江南，虽然我在流风国威名远播，权势强盛，但对这些普通人来说并没有太大的不同，我想，他们心中当我固定一位有钱大富商的可能性更高。
我也不摆架子，闻言一笑道：「是啊，真是漂亮极了，无论相貌、身材还是学识、武功，放在哪里都是精心培养出来的大家闺秀。」
「对！对！」机灵少年连连点头：「她们从五岁开始，就被接到府里来生活，有好多的女先生教导她们，辛苦的学习训练了十多年，才成为小姐的随从护卫，真是了不起啊！」看着他两眼放光的样子，我诧异的道：「你不会是喜欢上她们了吧？」机灵少年不好意思的一笑：「那当然啰，我们这群下人中，谁不喜欢银甲姐姐们？但这也是不可能的啦，如果小姐出嫁，她们会全部跟随小姐去姑爷家里，继续保护着小姐，和我们这些普通人无缘啦。」
我点点头，这小子还算聪明和识趣，上官小怜精心培养出来的跟甲美少女战士，怎么可能便宜自己家族的下人？她一定会掌握在自己的手中，以后在夫家才能拥有地位，才能获得重要的发言权。
「任公爷。」
机灵少年继续道：「都听说小姐将来会嫁给你，除了对小姐要好之外，你到时可一定要珍惜这些银甲姐姐们哦！」直到现在，我才明白他说起银甲美少女战士们的原因，不觉微微一笑：「放心吧，如果你家小姐真的花落我家，我疼爱她们都来不及，怎么又会欺负她们？」「呵呵，这就好！」机灵少年满足的笑了起来。
银甲美少女战士绝对和他无缘，他也没有这个资格要求未来上官家族的姑爷对这些美侍女护卫们好，但他还是对我说了，这里面除了勇气之外，还有着一颗赤子情怀。
恰巧的是，我和机灵少年的很多想法都是一致的。
无论出身贵贱，只要是美人儿，都需要用心呵护，绝对不能有暴殄天物的表现！就这么一路走着，因为出来的时候少了一道盘问询查的手续，所以不一会儿的工夫，我们又来到了上官府的大城堡门口。
刚刚和仍在站岗的几个熟人说了几句，我们头顶上城堡墙上远眺的壮丁，立刻大喊大叫了起来：「快！快准备！小姐回来了！小姐回来了！」上官家族是个百年的大家族，家族里面不只一个小姐、更不只一个少爷……不说旁系的，就是上官龙自己的儿女就有七、八个称得上是嫡系子弟。
但被大家公认、只用「小姐」来尊称的，只有上官小怜一个。
其他人想嫉妒也没有办法，有本事你也将家族的生意打理得蒸蒸日上，拥有举世无双的权谋、智慧和美貌，那也就能获得和上官小怜同样的地位。
如同现在这样，一听说上官小怜回来了，几个刚才还和我聊天说话、懒懒散散的壮丁们，赶紧在城堡门口周围肃然而立，摆出一副杀气腾腾的样子，似乎看到一双兔子窜过来，也会直接将之斩杀于刀下一般。
我站在城堡斗口的侧面，本来我就想和上官小怜道个别，现在有机会了，自然也不会放弃。
果然，在一阵灰尘扬上天空之际，一辆豪华又实用的马车，在数十位骑在马上、披着白色披风、穿着银甲的美少女战士们护卫而来。
上官家族修建的道路，比官道还要宽敞耐用，再加上现在是上官小怜回家，路上就算有什么人或者马车都纷纷退让一边，故而几十个呼吸之间，骏马和马车就已经到了门口。
凡是经历过战争的人都知道，城堡门或者是城门都不适合开得太大，因为这样如果遇到别人进攻的时候，会增加城防的难度。
上官家族城堡的大门也是一样，只能两辆马车并排而入，不是那么大气，却绝对的安全和适用。
我骑在骏马上，本来就比其他人高了一头，银甲美少女战士们当然就第一时间发现了我，驾驶马车的两位美少女之中，有一个就扭头到裘帘后面说了几句。
几乎是在一瞬间，裘帘蓦的掀开，露出上官小怜的绝色娇靥。
看见我，娇嫩美丽的少女阴沉的脸上泛起了笑容，她朝我招了招小手：「殿下，来……」
我还在迟疑，上官小嘴就又说话了……「快点进来……我有话对你说！」顿时众人的眼神齐齐集中在我的身上。
天哪，小姐从来都没有叫人进过她的马车啊！就算有几次借给别人，也是单独的，现在居然邀请任公爷进去……嘿嘿……
美人儿相邀，我自然没有拒绝的道理，想想在马车里说话会方便很多，我便下马进了车厢。
「回城去！」
随着我的进去，上官小怜清冷的声音传了出来。
银甲美少女战士们马上就转过了马头一阵喧哗之后，又护卫着马车，疾驰而去。站在门口和堡墙上面的上官家族的高手、壮丁们，都面面相觑。
没那么着急吧？有奸情！
一定有奸情啊！八卦之火，在上官府的上空熊熊燃烧了起来……