中午，我们在青州最北面的烟台府打尖！
马车在一间大客栈前停下，两个马车伕自是拿着我给的赏钱，去酒楼大吃大喝一顿，慕容蕊和上官小怜则是抓紧时间沐浴休息！
两位天骄少女平日对生活是非常讲究的，据说就算在海外做生意，每天在船上都会用淡水沐浴泡澡两次……在大海上，淡水有多珍贵就不用说了，可是出于少女的爱美，她们还是这样浪费！
当然，这是在有条件的情况下！
在没有条件之下，比如去偏远的蛮荒地带做生意时，她们也体验过十几天只吃很少的东西和饮水，还长时间长途跋涉的经历！
昨天一天的赶路还算不得什么，今天是赶路的第二天，两位美少女就有些不适应，毕竟连续好几个时辰在车上一动不动，对少女来说还是有些不大舒适！
而我和已经醒转的谷秋就在马车里，摆上了几样小菜，亲热的吃起午饭来！
经历了昨天的大战，现在的美人儿姐姐浑身酸软无比，于是我一口口的喂她吃，甚至有时候直接用嘴巴喂给她！
被人当成了小宝宝照顾，谷秋虽然很害羞，但还是羞羞答答的吃了下去！
就在这种温馨的气氛中，我们的感情又增加了一分！
正在此时，一股散乱又密集的脚步声从不远处响起，间杂着不小的喧哗声！
「官府临检，官府临检！搜查乱党！所有人给我从马车上下来，快！否则恪杀勿论！」
一道响亮的嗓音在后院周围嚷嚷着大叫起来，顿时引起一阵骚乱！
我们打尖的是一家高级的大客栈，一般来说，一个城镇能做得有声有色的大客栈，通常都有着不简单的背景，住在这里会减少很多麻烦，这也是我们到这里来的原因！
况且，能驾着马车停到后院休息的无不是一方富豪，官府临检却来到了这里，其中的意味不言而喻！
「小秋儿，你乖乖的待在车里，不要出去！」
我拍了拍怀里美人儿姐姐的翘臀：「放心吧，无论什么时候，我都会保护你的！」
「嗯……你自己小心一些！」
谷秋仰头轻轻吻了我一口，眼神中露出了温柔！
随着我们关系的更加亲密，现在她不叫我「殿下」了，只不过我让她称呼我为「老公」，这个保守的美人儿少妇仍旧是有些害羞，不肯叫出口！
走下马车，我发现和我一样下来的人还有不少，多数都是年纪大一点的中年人，寻常时候，也只有中年人才不喜欢在休息的时候凑热闹，而是选择在马车上休息睡觉……毕竟不是每一辆马车都像「龙记」车马行的顶级豪华马车那样舒服，正路上受颠簸之苦的不是一、两人！
「你们是哪个衙门的？这里怎么可能有乱党？」
一个浓眉大眼的中年人不忿的对走上前来的衙役道！
当先带着衙役的是一个班头，也就是不入流的从九品小官，大约三十多岁的他身材高大，脸上挂着森冷的笑意！
听到中年人的训斥，班头在他面前停下，一巴掌就打了过去！
「啪！」
猝不及防之下，中年人被打了个结实，脸上迅速红肿起来！
「你……你知道我是谁吗？你敢打我？」
中年人捣住自己的脸庞，不敢相信的道！
「我管你是谁！」
班头冷笑道：「你阻止我搜查乱党，难道你就是乱党吗？」
「你！」
中年人有心要发怒，可看到这群衙役狰狞的面容，他只能抱着「好汉不吃眼前亏」的念头，退回到自己的马车前：「你很好，我记住你了！」
「呸！」
班头吐了一口浓痰，毫不在意的用目光转向四周：「还有谁？还有谁敢不听话？」
几乎所有的人面对着他都低下了头，唯有我一个人淡淡的回望着他！
班头眼睛一亮，手上握紧了朴刀刀把，大踏步的朝我走来！
「哟……这不是蒋大人吗？您好大的官威啊！」
蓦的，一条人影闪到他们前进的道路前，微笑着说话道！
来人三十来岁，穿着一身青袍，长得相貌堂堂，眼睛闪烁着愤怒的光芒！
「哈哈，是崔总管啊！」
班头停下脚步，神情也缓和了一些：「对不起，这是我们吴大人的命令，只好得罪了！」
「吴大人？吴大人就了不起吗？」
崔总管平和的笑道：「吴大人也是大元国的子民，他也要遵循大元国的律法！我们圆成客栈向来奉公守法，你们是从哪里得来的假情报，来诬陷我们的客人呢？」
「这个还请崔总管去问吴大人，在下接到的命令是立刻搜查！」
班头有些不耐烦了，语气也强硬了许多！
「吴旭亮，你别给脸不要脸！」
崔总管也生气了：「搞清楚，我们圆成客栈的后台是谁，惹毛了我们，别说是你，吴大人也吃不了兜着走！」
班头也就是吴旭亮，见到既然已经翻脸，便也不顾什么面子，用力一推崔总管，想要将他推开！
「啊……」
崔总管一个不防，立刻跌跌撞撞的往后退着，转眼就到了我的跟前！
眼看他就要跌倒在地，我伸手抵住他的后背，这才让崔总管稳住了力道！
「谢谢！」
崔总管惊魂未定的转过来，感激的对我道！
就在我想回话之际，忽然一道幽冷的、仿彿来自地狱的黑色光芒，划破了空气的阻隔，在一瞬间刺向我的脖子！
由于距离实在太近，来人的武功又过高，根本就让人没有反应的时间！
崔总管嘴角露出一丝阴狠的笑容：「小子，你这次还不死？」
可是事实并不如他所愿，光芒眼看就要刺中我的脖子，可小腹传来一股巨大的力道，瞬间摧毁崔总管的丹田，震碎了他的五脏六腑，同时也使得他倒飞出去！
「匡当……」
黑色的匕首从崔总管的手上落下来，比他还要先一步落地，看得不远处的吴旭亮心惊胆颤，面如白纸！
他还算好的，寻常人当然没有他这么镇定，一看到客栈主管被打得七孔流血，先前散落在院子里的人们吓得尖叫不已！
相信的确有乱党的他们，大叫着冲了出去，连同许多的马儿也受到惊吓，嘶叫和骚动了起来！
衙役们被吓傻了，他们知道自己有多少的斤两，面对着这样一个如同魔神一样的少年，他们根本就没有胆子上前来抓我！
当院落里只剩下我们时，我对着吴旭亮笑了笑：「知道我为什么能拆穿你们的阴谋吗？」
吴旭亮铁青着脸，一只手紧紧的按住朴刀刀柄，但没有拔出来的勇气！
「太简单了！」
我徐徐的说道：“崔总管明明是一个会武功的人，可是被你这么一推，他居然比一个普通人都还不如，退了七、八米到了我的跟前，显得太不正常了……而事情反常就肯定有缘由，所以我就有了防备，接着便看到他衣袖里滑落到手上的七首……啧啧，你们真看得起我啊，直接就来抹了剧毒的匕首，是鹤顶红？青蛇毒？还是娱蚣毒？”
「什么都不是，你必须死！」
吴旭亮忽然狰狞的大吼起来，拔出了朴刀的他，大声吼叫道：「兄弟们，上！」
「哗……」
他身后的十几个衙役转身就往外面跑去，一点面子都不给！等到吴旭亮反应过来，院落里只剩下我和他！
最紧要关头被手下们抛弃，吴旭亮的脸色更加难看！他娘的，本来老子想趁着他们上前混战的时候，偷偷溜走，结果他们比老子还要奸诈，居然直接就跑了！
看到他脸色难看，我本来想再威逼一下，可从不远处的院落传来了一声的娇叱，让我脸色大变，弹指点住吴旭亮的十八处穴道后，我掠进车里，抱着谷秋再冲出马车，飞跃到屋顶之上！
整个动作一气呵成，宛如行云流水，美人儿姐姐早就听到外面的声响，见状也没有询问我，只是反手紧紧抱住我，努力不让自己发出声音打扰我！
转眼我就抵达两位美少女包下的小院！
而我来的正是时候，一群黑衣高手正围攻江南双骄，只穿着薄薄衣袍、带着面纱的两位美少女，在他们的合击之下显得狼狈，幸好她们随身携带着武器，否则赤手空拳的她们绝对支持不了这么长的时间！
「大胆！」
我怒喝一声，从空中一掠而下，人未到，一道雄厚的掌风就劈向下面的人群！
黑衣高手们也毫不慌乱，纷纷掏出暗器，金钱镖、匕首、袖箭等等，全部都朝我射来！
「砰……」
我伸手一卷一抛，全部的暗器都转移方向，反射了回去！
「砰砰……」
几个不知道厉害的黑衣高手，举掌想要抵挡掌风，却被这股巨大的力道击溃，惨叫着吐血倒地！
一波未完，一波又来！
就在他们还没有反应过来之际，暗器也反转而至，来不及避闪的他们，又有几个人被暗器射中，并且转眼抽搐着没了呼吸……显然，暗器上面有毒！
经过这么两轮攻击，黑衣高手们彻底胆寒，等我落在地上，他们互望一眼，大喊一声「风紧扯呼」后，蜂拥着跑了出去！
由于他们人数很多，又是往四面八方跑出去，再加上身旁有三个美人儿需要保护，我根本无法抓住他们，只能恨恨的看着他们逃离！
不出我的所料，等到我和三位美人儿回到马车前时，刚才被我制住穴道的吴旭亮早已失去了踪影！
人跑了，但是两位美少女的怒气却还没有消散！
在她们的嘱咐下，我去客栈外面的墙壁上画了几个古怪的符号，结果没等来两大家族的人，却等来了客栈的老板！
客栈里面发生这么大的事，客栈的主人自然吓得不轻，带着一群拿着棍棒的手下而来的他，看到旁边院落倒下的一群黑衣人，又看到崔总管的惨状后，不觉步伐小心了很多！
「老板，你可真是厉害啊！」
我冷笑着道：「我们就来吃饭休息一下，你的总管都敢勾结强盗杀人掠货，是不是觉得天下你第一，什么道义都不用顾忌了啊？」
「主管？」
老板愣了愣，指了指地下的崔总管：「客人，您是说他吗？」
「不是他还有谁？」
我隐约觉得不对，但还是说道：「他不是你们客栈的崔总管吗？」
「哎哟，我的公子啊，这家伙根本不是我们客栈的总管，客栈的总管是他！」
老间指了指身后一个威严的老者：「这家伙天知道是什么地方来的，我根本不知道啊！」
「哦？」
我微一皱眉：「那么说，刚才进来要搜查乱党的那位衙门班头吴旭亮，你也不认识啰？」
「衙门班头？吴旭亮？」
老板的脸逐渐苍白了：「不，不，公子！我们烟台府一共有五位班头，但从来没听说过有个叫吴旭亮的……您要是不信，您可以去衙门问问……公子，我觉得这事不简单，肯定是有人陷害我们，他们想要制造我们双方的矛盾！」
一旁的上官小怜和慕容蕊闻言不觉翘了翘嘴唇，已经穿回厚实衣裙的她们，仍旧蒙上了面纱，所以这个轻蔑的动作没人能看见！
她们自然觉得老板说的理由很可笑，敌人这么冒充的原因，只能是为了掩藏自己的身份，至于说陷害圆成客栈的老板……对不起，他也太看得起自己了！
此时，外面有四个年龄不一的人飞跑着进入了后院，他们原本沉重的脸庞在看到两位大小姐安然无恙站在那里时，不觉都闪烁起喜悦的光芒！谢天谢地，幸好没事，他们几个人都是烟台府的知名人士，比起客栈老板，那不是可以相提并论的，在上官小怜和慕容蕊的眼神示意下，自有两人在老板的笑脸相迎中，将他带到了一旁，剩下的两人恭恭敬敬到了我们身边！
「大小姐！」
两人齐声道！看得出来，他们是属于不同的阵营！
「做两件事情！」
上官小怜冷冷的道：「替我们换一辆马车，不用太好，最主要是隐蔽！」
「是！」
「查清楚这次来袭击我们的是谁，我要在到京城之前知道结果！」
「是！」
等到她说完，「银发玉女」也道：「吩咐下去，我们在律州要换一次马，再在沧州、幽州也换一次马，要做得隐秘！」
「明白！」
「查出来是谁主导这次袭击，通令下去，不管是谁，全部给我杀了！」
「是！」
不到一刻钟，我们已经重新坐上一辆四马马车，离开烟台府，重新踏上往京城而去的路程！
但我也可以想像得到，烟台府并没有因此而恢复平静，相反的，一场莫大的风暴很快就要刮起了！