腊月二十一，夜深时分，原西府南面十五里，梭子村。
梭子村本来只是一个很小的村庄，因为不是在交通要道上，所以村子很贫穷，久而久之，村子里有点力气的年轻人都往城里面跑，或者在往官道旁的镇上做事，一年下来总能有几枚金币的结余，还算不错。
不过自从五年前来了一群人，雇佣村子里面的村民将村子后面的土地开拓出来、整理平整后，再大规模修建房屋，给的工钱还很高，于是家里的老人们赶紧叫了儿女们回来帮忙，着实挣了一大笔。
自此之后，村子里的粮食、猪牛羊等食物就有了销路，无论他们种植和养殖多少，城堡里面的人都会买个精光，给的钱总比外面要高出几分，这可乐坏了周围的居民们，不但小伙子们全部回到了村子里定居，还吸引了不少外村的人过来。
村民们很怕消息走漏，被外人知道而从外地运来粮食和肉食，他们就没有了赚头，故而很小心保守着秘密，对想要搬到村子里来的外村村民们，不仅要知道底细，还必须要有本村的人担保，一旦泄漏了消息，本村的担保人也要遭殃。
正是因为城堡里面的人是村民们的衣食父母，所以时常搬运东西而来的数百辆马蹿月二十一，夜深时分，原西府南面十五里，梭子村。
梭子村本来只是一个很小的村庄，因为不是在交通要道上，所以村子很贫穷，久而久之，村子里有点力气的年轻人都往城里面跑，或者在往官道旁的镇上做事，一年下来总能有几枚金币的结余，还算不错。
不过自从五年前来了一群人，雇佣村子里面的村民将村子后面的土地开拓出来、整理平整后，再大规模修建房屋，给的工钱还很高，于是家里的老人们赶紧叫了儿女们回来帮忙，着实挣了一大笔。
自此之后，村子里的粮食、猪牛羊等食物就有了销路，无论他们种植和养殖多少，城堡里面的人都会买个精光，给的钱总比外面要高出几分，这可乐坏了周围的居民们，不但小伙子们全部回到了村子里定居，还吸引了不少外村的人过来。
村民们很怕消息走漏，被外人知道而从外地运来粮食和肉食，他们就没有了赚头，故而很小心保守着秘密，对想要搬到村子里来的外村村民们，不仅要知道底细，还必须要有本村的人担保，一旦泄漏了消息，本村的担保人也要遭殃。
正是因为城堡里面的人是村民们的衣食父母，所以时常搬运东西而来的数百辆马车，以及不时进出的城堡中人，他们都给予最大的方便，根本不管。
就这么着，几年时间过去了，消息并没有走漏，村子里家家户户都盖起了大房子，一来二往，附近十几个村子都知道了他们的富裕，外村的姑娘们个个都想往这个村子里嫁。
枢密院的谍报人员也是在一个偶然的机会，才注意到这个消息。
几个人假扮成走货郎前去探访了数十次，这才确定，这里原来就是付家的秘密基地。
不知道这个秘密基地是镇南王的意思还是付家自己的。
付家的根基在东南，他们在京畿之地不远的地方聚集这么大一群武林力量，其心可议。
康宗也算一只老狐狸，早在一年之前就确定这件事情，一直隐忍不发，直到今天才借我之手铲除这个毒瘤。
在我看起来，对付区区两千多江湖蛮子，我手中有一万「金狼军」就已经完全足够，再加上流风国实力最强的「皇家金甲军」的三千人，简直是杀鸡用牛刀，很是浪费啊。
不过我也明白任皇后的苦心，丈母娘肯定担心我有失，赶紧多派一些人帮忙。
「殿下，都准备好了，即刻就可以发起攻击。」
周仁平骑在马上，恭声对我道。
对于我选择「金狼军」主攻、「皇家金甲军」压阵的做法，周仁平以及手下的千夫长、百夫长乃至士兵们，都没有任何不满。
因为他们知道，这是兰亭公要看「金狼军」的实力，要是表现得好，自己这一万人就能借调西北西凉城，参与对草原的作战，到时功名财富样样都有。
「开始吧。」
我点头道。
被一群将领们环绕着的我，穿着大将军的盔甲，小龟、小鸟、倪香婷、敬宫姐妹、王紫和小雨也骑马靠在我身旁，颇有指点江山的豪气。
「蓬丨『」随着烟火在空中爆开，大火立刻就燃烧起来。
浇上了火油的木材，在这寒冷的冬夜燃烧得特别的快，转眼就-按照预定的轨迹，形成了一个大大的圆圈。
圆圈的中间自然就是这座占地上百亩的大城堡。
外面的小村庄早已被大军控制住，因为我们想要趁夜进攻，自然就不能有视线的盲点，用火将他们包围在其中是最好的法子。
如此一来，需要的木材自然很多，幸好原西府是一座大城，赵康也端的能干，两个时辰的时间就收集了三万斤的木材，用马车载着到了我们指定的地方。
「金狼军」摆放堆积木材，以城堡外面一里为半径，着重堆砌城堡背后与大山之间的位置，四周都有神箭手骑着骏马在外面等候，凡是跑出来的人一律射杀。
火势刚刚蔓延开来的一瞬间，城堡里面就开始有了动静，一阵喧哗之后，火光照亮了城堡城墙的四周，无数的「金狼军」军士顺着后面城堡的位置，搭起了软梯、长梯，如蚂蚁一样爬上了城堡墙头。
「杀啊！」
仓促起来抵抗的城堡中人，哪里是养精蓄锐的「金狼军」精锐们的对手？
在慌乱之中，他们根本无法发挥出正常的实力，而「金狼军」却按照平常的训练，举盾、大刀、弓箭等连环配合，一步步逼近着。
由于外面火光漫天，城堡里面的人无法知道到底来了多少敌人，再加上「金狼军」的标志性金色头盔，以及胸前盔甲的狼头，城堡中的人马上就明白是正规军队前来围剿，还在城堡里顽抗简直是死路一条。
于是，聪明一点的人赶紧跳到了城堡外面，想要找安全一点的地方，越过火堆、冲出包围圈……这样做的人还越来越多，渐渐的，「金狼军」遇到的抵抗越来越弱，汇集在一起的「金狼军」更显出了威力，从城堡后方一直向中间地带扫荡，凡是挡路的都杀无赦，逃出去的则是一概不管。
如此的情况下，只有傻瓜才会拚命阻挡他们，至少有上千人从城堡跃出，往四面八方而去。
小小的火圈对这些江湖蛮子来说，根本是小事一桩，在江湖上行走的谁不会一点轻功啊？
只见身影跃空之处，好不潇洒。
可惜每当他们跃过火堆时，都有从远处射来无数的箭刃，一枝枝穿透他们的身躯，将他们带进了火堆之中。
这群人之中，高手其实还不少，或用轻功躲闪，或用刀剑格挡，至少有一半的人穿过了火堆。
然而，等待他们的却是排成了方阵的一队队骑兵队伍，大刀和长矛在城堡的火光倒映下，闪闪发光，摄人心魄。
一个人想要冲破骑兵方阵，除非是如同我一样的傲世高手，可以以一敌万，才能冲进阵中大肆杀戮，否则四面八方而来的压力以及各式各样的兵器，朝着你招呼而来，又哪里会有活路？
当然，如果把厮杀的地点换作在山林之间，那么情况完全就反了过来，武林高手可以拧笑着杀戮数百名精锐士兵而面不改色，因为士兵的威力只能在集团化的时候才能起作用，单兵作战，武林高手堪称以一抵百。
在平阔的大地上，看着百米之外黑压压的骑兵，侥幸冲出来的数百名江湖人士，绝望的大声呐喊之后，开展了他们人生第一次、也是最后一次的冲锋……?围绕城堡的大火整整燃烧了一个时辰，才慢慢熄掉。
此时战事早已结束，周仁平回报的战果是：擒杀贼子一千七百二十五人，无一人逃脱，「金狼军」战死二百八十一人，伤员六百二十人，死伤的多是冲进城堡里斩杀敌人的先锋队伍中人。
汇报这个结果时，周仁平的脸色很不好看，甚至他在听到手下们汇总消息的那一刻就已经发了火，在绝对优势兵力的情况下，又是攻其不备，怎么死伤那么多人？堂堂「金狼军」在兰亭公殿下前还有什么面子？
不过发火归发火，周仁平还没有胆子谎报战果，说完话之后，他看到了我身旁三个「皇家金甲军」千夫长淡淡的笑容，让他心头很不舒服。
「付家的江湖蛮子号称我流风国三大武林世家之一，在幕后之人的推动下，势力更是逼近西北千年王家，能干净俐落的杀掉他们，不让一个人逃跑，倒也不错了。」
我却没有责难他们，对于出力了又有不小成果的部下，我不喜欢苛责。
听我拿付家和王家比较，周仁平脸色好看了不少。
任谁都知道，此次西北大难要不是王家毁家纡难，战死数万子弟兵，我根本不可能有这么辉煌的战绩，而这么一个家中势力堪比「银虎军团」的千年世家也因此引起了许多人的猜忌，要不是王家功劳实在太大，又大伤元气，非百年不足以恢复，康宗也不会压着那些弹劾的奏章，只给予王家奖赏了。
「少爷，我们进去看看。」
看到城堡大门打开，众军士开始清理打扫，小龟、小鸟打了声招呼，纵马飞驰过去。
「殿下。」
周仁平迟疑了一下，小声道：「这里只是一个练武的基地，财物方面并没有多少……」
他以为小龟、小鸟去搜刮财物和珍宝了，所以才小声提醒我。
我微微一笑：「周大人，此次『金狼军』很是努力，本公甚是欣慰，抚恤金除了『铁狼军团』应付之外，本公再补偿一百万金币，拿去给弟兄们分了吧。」
敬宫彩闻言，从身旁马鞍中取出了一叠金票，数了数，递了几张来。
周仁平连忙摇手拒绝：「殿下您叫夫人收回去吧，行军之人，打仗灭匪徒本是我们的天职，怎么能在得了朝廷的抚恤后，还要劳您破费呢？」
「叫你拿着就拿着。」
敬宫美不耐烦了，娇声道：「我哥哥说给你们就给你们，哪有那么多废话。」
她人本来就长得娇俏可爱，说话虽然是喝斥之意，但也没有多少人生气，更何况她是我的女人，谁又敢生气？
周仁平见状只得低头双手接过金票，大声道：「卑职谢殿下厚赏！」
他还算控制得好一点的，身后的一群「金狼军」将领们在附和着大声叫喊「谢殿下厚赏」之时，脸上已经露出了笑容，在刀口浪尖上生活的他们，除了功名，最喜欢的自然是金银财宝了，如今能名正言顺发一笔财，自然高兴得紧。
「周大人。」
我慢悠悠的看着他道：「本公有丑话先说在前面，这笔钱，一定要是伤亡的弟兄们先拿，哪个当官的敢私吞，本公不必经谁同意，马上摘了他的脑袋丨「」周仁平被我盯得一身冷汗，连忙道：「是，是，殿下放心，这种陋习，我们『铁狼军团』的『金狼军』一定不会有！」
我点头道笑了笑，「这样最好。」
虽然没有再说什么，但刚才的威势却深深停留在周仁平的脑海中。
他这才记起，眼前的少年不只是朝廷的公爵，还是一个百战将军，在草原上经历了不计其数的战役，杀死杀伤的草原蛮子有数十万，自己刚才的战绩在人家眼里一文不值。
身为「铁狼军团」最精锐的「金狼军」，其实还是有一点吃空饷、得孝敬的习惯，没办法，身在内地，又没有军功可以领，也没有丰厚的饷银，更没有生死与共战场上的友情，有点陋习是很正常的。
我没有多去理会，他们以前怎么样我不管，但如果到了我的麾下，如若犯了我的禁忌，那是必斩不赦，唯有这样，才能保持将士们在战场上的拚命向前。
「报！」
正在此时，一个「金狼军」的千夫长从城堡里骑马飞奔出来，来到了我们跟前的他稍微犹豫后，没有对周仁平汇报，拱手对我道：「回禀殿下，刚才两位总管大人在城堡发现了秘道，现在他们已经追出去了。」
「什么？」
周仁平脸色大变，怒道：「你们刚才是怎么搜查的？怎么连这么大的事情都没有查出来？」
千夫长低下了头：「统领，地道入口实在做得隐秘，还有、还有好几道关口，我们……只顾着搜查残余分子……」
「那地道出口在哪里，你们还不去帮忙？」
周仁平厉声喝斥道。
「小钟已经带人跟在两位总管后面去了，地道实在太长，我们现在还无法得知出口在哪里。」
千夫长快速的道：「不过我已经知会了周围的兄弟，让他们将包围圈扩大到五里之外。」
「恐怕是没有用了。」
倪香婷摇头道：「既然他们有准备地道，那么地道出口一定就是对面的山里，在山区里面追逐江湖高手是非常不智的行为。」
香婷想的也正是我想的，我很想知道的是，在逃走的人之中有没有那天伏击我的那群人，以及那个纨裤子弟。
但要在这座连绵十数里的山脉中找到他们，难度不下于再攻下十座这样的城堡。
因此，我也阻止了跃跃欲试的敬宫姐妹，我可不放心她们两个跑进山里追杀敌人，这个和她们在树林里对敌完全是两回事，那时她们只需要发挥忍术不停的杀戮敌人就行，而这边却要不断寻找隐藏的敌人，危险多了一倍还不止。
果然，半个时辰后，小龟、小鸟带着一群「金狼军」将士从城堡后面的山里走了出来，看着他们两手空空的回来，周仁平脸上火辣辣的，感到有些丢人。
「走吧，今天的成果不错。」
等到小龟、小鸟回到身边，我微微一笑，纵马转身往后走去。
「殿下，我……」
周仁平愧疚的道：「我没有办好事情，还请责怪。」
「这次做不好，吸取经验教训，下一次做好就行了。」
我平和的道：「周大人，我们的眼睛要向前向前再向前，如果沉迷在过去的挫折中，那么你一辈子也不会再有进步，也更别说跟着本公驰骋草原了。」
「殿下！」
周仁平眼眶都红了，他以为我这么一个战功彪悍的将军，对于失败是绝对无法忍受的，没想到我却是这么宽和，顿时让他感动不已，更是想追随我去草原厮杀一番，以此报效我的宽厚之德。
跟在我后面的三个「皇家金甲军」千夫长，见状也是暗自钦佩，他们都是百战余生的将军，知道有一种将领最为让人钦佩——就是对敌人凶狠，对自己人宽松，杀敌上阵从来都第一个，分得的军功钱财按照属下功劳大小不偏不倚……如此方为良帅。
但是他们也明白，良帅不等于是常胜将军，很多儒雅的统帅反而打败仗比较多，但一些心狠手辣的将军战功却异常的彪悍。
剿匪军务一旦搞定，剩下的事情就交给随同前来的赵康身上。
赵康也被吓出了一身冷汗，这么大一个秘密训练基地在他的管辖范围内，居然隐藏了好几年都没有被发现，一个失察的罪责是怎么也免不了的。
郡守大人并不奢求朝廷连斥责惩罚都不执行，现在他所想的就是朝廷能不能给他一个将功补过的机会，至少能在梁历郡郡守位置上再干几年，否则如果立刻回家吃自己，就真的太让人沮丧了。
能解救自己的人，赵康只想到了前面的兰亭公殿下，如果是他说几句好话，皇上哪有不允的道理？
问题是，要怎么才能让殿下为自己说好话呢？
赵康可不认为自己给殿下新纳的小妾送了点礼物，就足以让殿下感激了，他还没有这么天真。
正琢磨着的赵康，忽然马头撞上了前面的一匹马，马儿受惊之下，差点没有把他摔下来，在旁边几个将军的帮助下，脸色苍白的郡守大人才算坐稳。
魂归身体之后，赵康才来得及往前面看过去，他这才发现，原来一行人已经走到了村落里的道路上，前面似乎燃起了很多火把还有说话的声音。
向前挤了挤，郡守大人终于看清楚了，原来在道路中央，此刻跪着二十多个白发老者，挡住了兰亭公殿下的去路。