上一次，我刚刚和唐庆谈好购买粮食的事务，结果还没有高兴半天，就受到了打击。所以现在，我一直按照老爹跟我说的做：要淡定，淡定，再淡定。其实也由不得我不淡定。
购买一百亿斤粮食需要五亿金币，上官小怜收了两亿五千万的订金，约定在二月十四，也就是五天以后，将一百亿斤粮食在苏州港装船，交清尾款过后，上官小怜将再交给我一支上官家族的私人舰队，由他们护送粮食到我想去的地方。
凭着我现在不到一亿金币的财产，就必须要想办法找钱，否则到时给不了余款，我毫不怀疑“毒蝎妖姬”会当场翻脸，把粮食重新运回仓库。
况且，来一趟肥得流油的江南，一向以“劫他人富济自己贫”为己任的日少爷，总不能花光了钱回家吧？
怎么也得挣一点吧，最好是能把购粮的钱都挣回来……当然，要有点盈余的话就太好了。
薛芷筠已经被小雨偷偷放了，但小雨的英勇行为，为我做出了一个很好的示范，正所谓要想富，先打家劫户嘛！
苏州城里的富豪商人多不胜数，就算是一般的平民百姓，家里也有些传世之宝，不过他们还不是我下手的目标，因为我知道，真正的富豪并没有居住在苏州城内，想要发大财，就只能到苏州城外去找。
回到家里，我让敬宫幽拿出情报，想仔细筛选一番。
冷艳的美少妇现在除了儿子，就觉得我最重要了……嗯，或者可以说，在冷艳美少妇心中，我和她儿子一样的重要。
故而，她猜到了我的用意之后，看了看周围，发现自己的闺房周围并没有别人的踪迹，才小声的道：“小老公，你不要那么劳累了，有妹妹们在，我们铁定一场富贵跑不掉。不用这么费尽心思筹集资金，兰亭公那么一个大人物，怎么会缺钱呢？”
不缺钱？你老公缺得很！
我笑了笑，在她弹性十足的肥臀上拍了拍：“老公就老公，还加个‘小’字干什么？”
“讨厌……大白天的就占人家便宜……”
冷艳美少妇娇嗔的瞪了我一眼：“老公，刚才我说的你听到没有？不要太冒险了，哪个江南的大家族没有强大的护卫力量？凭着我们和兰亭公的关系，根本用不着捐献金钱买到他的照顾。”
“你不懂！”
我淡淡的道：“兰亭公想要给敬宫家族锦衣玉食，那是再简单不过，但想要发展敬宫家族，就必须拿出让他满意的东西和实力，否则在兰亭公眼中，敬宫家族就是一条米虫，并不值得太过看重。”
敬宫幽眼睛一亮，连连的点头：“嗯！老公，你真会分析，好像是这么一回事呢……”
“当然是这样，或是帮忙联系买到质优价廉的大米和小麦，或者是我们捐出一大笔钱为兰亭公买粮。你要知道，江南的商人肯定会把兰亭公当成肥羊来宰，不多点钱防身怎么行？”
说着，我又在冷艳美少妇的肥臀上拍了拍，手感是说不出的舒服：“去，给我泡一壶茶来。”
“是……我的大老爷……”
冷艳美少妇嘻嘻一笑，宛如百花盛开般娇美，却是心甘情愿走到一旁，冲泡起西湖龙井茶来。
敬宫幽一边冲泡茶，一边看着我这边，见我聚精会神看着资料，再想起自己现在做的事，心中说不出的甜蜜。这才是夫唱妇随的恩爱嘛……
将茶水放在我的身旁，敬宫幽就站到我的身后，轻柔的替我揉捏起肩膀。要是让敬宫玉看到这场景，保证下巴会惊得掉下来——什么时候妈妈变得这么贤惠了？她可是很冷淡又很高傲的贵妇人啊！
好一阵子过后，敬宫幽见我把最后一张情报看完，而且将它们分成两堆，便知道我有了决定。
“老公，前几天你给了我一亿金票，除去交给岛津家族的四千万，剩下的六千万金票我还没有拿给两位妹妹，要不你先拿着用。”
冷艳美少妇柔声道：“不要在江南闹出太大的事情，不然别人会怀疑到兰亭公身上，反而对他来购粮的计划不利。”
美人儿少妇的关心让我心里暖暖的。不过现在还不是告诉她的时机，这话只能是兰亭公来说，而不是柳生摘星来讲。
“你放心吧，我有办法教他们不声张。”
我笑着将一叠资料递到她手上：“来，帮老公看看，这几家是不是在江南的名声特别差？基本上属于过街老鼠的那一种？”
“咯咯……哪里有！他们都会做善事的！”
冷艳美少妇吃吃一笑的接过了资料，慢慢的看了起来。
我选择的是两家超级豪商。
第一个是在瓷器行当排名前列的龚家，由于手握江南五大窑之一的定窑，据说他们的财产至少有五十亿金币。
江南五大窑，汝窑、官窑、哥窑、钧窑、定窑，出产的无不是精品，就连康宗那么不注重奢华享受的人，皇宫里的瓷器不管是吃的用的观赏的，绝对是五大窑出产，而且每年还要添置新的五大窑瓷器，就更别提其他富豪王公贵族了。
最厉害的还是大元国的人，甚至小地主家里都得弄上十套八套的五大窑瓷器。当然，江南的窑厂不下千百家，能拥有五大窑的人都不会是普通人，上官家族拥有了汝窑，官窑正好是大元国皇帝的，哥窑是江南望族张家的，钧窑是以书香传承数百年的柳家，定窑就是龚家的。
龚家五十年前靠挖到铁矿山起家，逐渐转做实业，最后巧取豪夺将当时陷入困境的定窑纳入手中——自然，他们付出的代价也不小，给出了二十亿金币不说，还奉送了几万斤的铁矿石。
然而一切的付出都是值得的，在龚家的财富支持下，一个运转正常的定窑，每年至少能为龚家增加三亿金币的净收入。
龚家名声不大好的原因，是在于他们虽然按照江南总商会的要求，每年对窑厂附近的民众捐款一百万金币，帮助改善生活和修缮道路、屋子，但也仅只给一百万金币，多一枚铜币不肯。，而与此同时，龚家的子弟们都过着奢华的生活，吃穿住用的奢华足以居江南前三；连去青楼玩耍，和人家斗富，一晚上有时就能花掉几万甚至十万的金币。
正因为如此，龚家虽然每年收入不菲，但终究排不上江南的前十富豪家族。相比之下，在窑厂上赚得更多的上官家族就不一样了，上官宅院周围方圆十里的民众，每年能得到一千万金币的捐赠，而且无论是窑厂、纺织厂还是其他作坊，依照规模大小不同，周围的民众也有数百万到一千万不等的捐赠。
再加上每次旱灾、水灾、地龙等等灾难，上官家族总是率先捐赠，而且都捐赠很多……这些每年不下一亿金币的捐赠，让上官家族在江南深得人心，所以就算是上官小怜被人称为“毒蝎妖姬”但这话要是谁敢拿到上述地方去说，保证被打得抱头鼠哦，忘了说一句，那天在江南总商会苏州分会跟随上官小怜身后中的三个男子，其中那个长相俊美又拿着一把扇子的年轻人，就是龚家的八公子，龚敏锦。第二家不在苏州，而是在扬州，乃是扬州三大盐商之一的周家。自古以来扬州就产盐，由此发迹的盐商更是闻名天下，说起暴发户，谁都要把扬州盐商列为其中。
一斤盐的出产成本不过一枚银币，但到了外面就是一枚金币，利润转眼就是一百倍。，这还只是在江南，出了江南，盐价更是成倍翻涨；最凶猛的是到了草原上，一斤盐最夸张的时候能卖到一百金币，是成本价的一万倍！
当然，这些钱不全是扬州盐商在赚，还有中间商、缴纳给官府等等，但毫无疑问的，最大的一分利润还是被扬州盐商得了去。
盐引从来都只有那么多，因为有着让人瞠目结舌的利益在里面，太多人想要争抢盐引，所以扬州盐商的更换速度大大超乎了寻常的速率，平均二十年就要换代一次，很少有人做盐商能做上五十年的。
这一代的盐商同样也是这样，虽然初期小心翼翼，但过了几年十几年，子孙长大了，出身在奢华环境中的他们，就开始大肆的挥霍。
盐商虽然有钱，但绝对不是江南最有影响力的人，以往的经验证明，哪个盐商妄想成为江南的统治者，那下场绝对很惨。
既然不能争权夺利，那么就只能尽情享受生活了。
盐商的挥霍比起龚家这种窑厂主人来说，更是有过之而无不及，特别是周家、吴家、朱家三大盐商家族，就差走路时没在地上铺上丝绸了。
吴家和朱家的风评还好一点，周家的小字辈却很不会做人，有一次在江南总商会的聚会上，居然想打慕容蕊和上官小怜的主意，结果被其他家族的人围起来一阵痛扁，最后要不是周家家主周有良出来赔礼道歉，几个周家子弟早就被打死了……自此，周家就不怎么受大家的欢迎。
谈起刚才的上官家族拥有汝窑、纺织工坊等等，实际上慕容家族一点也不比上官家族差。
慕容家族掌控着杭州昌化的十二座大山，举世闻名的鸡血石就出产自这里；另外四大名砚为首的端砚出产地端溪也归他们所有；还有正宗西湖龙井茶产地的其中一二座山头也是他们家的……至于其他各种产业则是数不胜数。
所以论起综合实力，说慕容家族为江南第一，那是实至名归。美人儿少妇看完了两大家族的资料，不觉微微一笑：“老公，你选择得太好了！我敢保证，这两家人丢了钱的话，大家只会拍手称赞，而不会有任何想帮忙的念头。”
我招了招手，示意她在我的大腿上坐下：“哦？他们的名声有这么差吗？”
冷艳美少妇依言做了，而且还马上献出了自己的樱唇，让我吮吸爱怜了一阵之后，才娇憨的移开：“呼呼……老公，你真好……”
缠绵了一会儿，她才想起了正事：“龚家和周家在江南都不得人心，要不是他们和其他一些家族有姻亲关系，平日对江南总商会的事情还算积极，早就被其他州府有实力的人吞下了，就是现在，他们的情况也不大好，据说这次南宫远月前来，就有想要收购他们两家名下的盐引和定窑的打算。”
“哈哈，这个南宫远月和我一样，都喜欢捡软柿子捏啊。”
我点了点头：“那就是他们了，与其让他们挥霍完家产，还不如拿给兰亭公救济那些灾民的好。”
“嗯……”
敬宫幽用力的点着头，心中对我充满了信心。
同一时间，上官宅院之中，上官咏等办事的人已经回来，都欢天喜地的像是要过年一样。
上官家族那些不得志的子弟、那些已经出了三代的子弟，或嫉妒、或羡慕、或阴狠的看着骑马而过的绝色娇俏阳光美少女。
美少女的笑容很灿烂，像是沐浴在阳光中一样的温暖，但绝对引不起他们一丝兴奋的情绪。
他们痛恨的、羡慕的，是这个美少女身后的权势——具体来说，大家在意的是，她才是上官小怜所在乎的亲人。
这些人都在想，为什么这个人不是我？是的。
在上官家族年轻一辈之中，谁获得了上官小怜的青睐，谁就能成为掌权的主事人，谁就能得到荣华富贵，就比如说跟在美少女马前为她牵马的上官咏一样。
不是说这些人没有富贵可享，事实上他们的吃穿住用随便一样拿出去，都是别人羡慕的对象，但是他们希望的是那种掌权和管事的感觉，那种受人尊敬，又可以指使人的感觉。
美少女可不管这些人的目光怎样，心情欢愉又有些单纯的她，根本就没有看他们。不一会儿的工夫，美少女就进到最中心的城堡，来到了一栋美轮美奂的小楼前。上官小怜居住的小楼周围，全是灿烂又五颜六色的鲜花，每一株都价值不菲，有专门的二十多个花匠照顾，有些人很是不解，为什么这个心肠狠毒的女人，居然像柔弱女子一样喜欢花朵呢？当然，这话没人敢问。
美少女刚刚走到小楼的门口，一个长得和她很像的清丽娇美少妇，早已出现在那m一里0“妈……”
美少女状一喜，娇躯从马背上腾空而起，如乳燕投林一般，一溜烟的投进了娇美少妇的怀抱。呃……竟然是母女？
不知情的上官家族子弟眼睛睁得跟牛眼睛似的。
知情的上官咏虽然见过绝色美少妇多次，但见到此场景，仍旧不由自主吞了吞口水。妈的，女儿长得国色天香，妈妈长得更是祸国殃民，这年龄哪里像是四十来岁的女人啊，真他妈的极品！谁能拥有这么漂亮的女人啊？
娇美少妇把美少女搂在了怀中，娇靥上珠泪滚滚：“你这个小丫头，叫你小心一点，叫你带着人一起过来，你偏不！这下子知道调皮的后果了吧？”
美少女本来很开心的，看到妈妈哭泣，连忙伸出玉手替她抹着泪珠：“妈妈，人多一点都不好玩嘛，一个人多自由自在……嘻嘻，我们快进去，我有好事告诉你……”
说着，美少女拉着灵菡就往里面走，渐渐消失在小径之中，连话语声也渐渐听不见。
外面的一群上官家族子弟们个个都伸长了脖子，想要多看这对娇艳无双的母女花几眼。
上官咏眼神一厉，想要发火斥责，但一想起这对母女花的无双美丽，也不觉按耐住了怒斥的心思——自己以前初见到她们时，还不是和这些小子一样？
灵菡和女儿来到院落的花丛之中，上官小怜早已等候在石桌旁。看到上官小怜，美少女欢天喜地跑上去，一把抱住了她：“小姨，你越来越漂亮啦……我好喜欢你哦……”
娇嫩美丽的少女，这辈子没有谁敢对她动手动脚，今天却被一个年龄和她差不多的小女孩给轻薄了。
远处的银甲美少女战士们，赶紧把眼光转向了其他的地方，避免自己看到主人再次尴尬。
上官小怜没好气的拍了拍美少女的香肩：“曼儿，都这么大了，还这么顽皮啊？快放开小姨啦……”
虽然上官小怜对别人很无情，但对于自己的表姐和表侄女，一向都很在乎，特别是这个小丫头，从小就黏着她，让她十分的喜欢。
薛芷筠嘻嘻的笑了起来，一手牵着上官小怜，一手牵着灵菡在石桌旁坐下。“小姨，我这次来，可是给你带了礼物！”
美少女很是骄傲的从怀里掏出了一个卷轴放在桌上：“绑架我的两个人都是白痴呢，他们居然没有搜身。也幸好是这样，不然人家替小姨准备的礼物就没有了呢。”
上官小怜和灵菡，早已被她拿出来的东西吸引住了，哪里还顾得上和她说话。这个卷轴是由磨得很润滑的美玉打造而成，裹着玉轴的是一块铭黄色的极品绸布，上面绣着的是栩栩如生的五爪金龙。
铭黄色也叫帝王黄，无论是哪个国家，铭黄色都是皇室的专用色泽，再加上这五爪金龙，只消看一眼，就知道这卷轴是什么东西了。圣旨！
除了圣旨，还有什么卷轴这么奢华，而且敢用五爪金龙？饶是上官小怜自视甚高，不服皇权的管束，但此刻也不禁芳心猛跳，看着得意洋洋的美少女有满腔的疑问和惊愣，却不知道她想说什么。
还是灵菡反应得快一些，绝色美少妇问女儿道：“曼儿，你从哪里得到这个圣旨？是谁的？”
薛芷筠端起一杯上官小怜调制的花茶，慢悠悠的喝着：“当然是那个南宫远月嘛……他三天前到了中州，我本来还想偷他的钦差大臣印，可惜是他随身携带，我又怕打草惊蛇，就只能偷了这圣旨回来。”
说着，她放下了茶杯，笑吟吟的对上官小怜道：“小姨，没有了圣旨，看他怎么来和你作对！”
娇嫩美丽的少女并没有像薛芷筠想像的那样夸奖她，反而是愣然一阵后，苦笑了一声。
灵菡也皱起了眉头，一巴掌朝着女儿打去，“啪”的一声，猝不及防的美少女被打了个正着，吹弹可破的粉脸一下子肿了起来，血丝也瞬间涌上了脸颊。“啊……”
被打的美少女没有叫，反而是上官小怜惊呼了起来，她一把抓住绝色美少妇想要再打的玉手……“姐姐，你干什么？不许打！”
灵菡又哪里真的舍得打女儿，看着自己这巴掌打得这么重，她心中正是懊悔着呢，闻言却是不得不说上两句：“你这个不知道天高地厚的小丫头，以为偷了圣旨就是帮你小姨了？真是愚昧！你这是在给小姨招惹祸端啊，要是南宫远月知道了，他第一个要对付的就是你小姨，这叫棒打出头鸟，知道吗？”
薛芷筠连红肿的娇靥都不去摸，只是气愤的看着自己的妈妈，心中非常不忿的她，本来想着自己是立功了，哪晓得会被妈妈打。
可是听灵菡这么一说，美少女马上就吓呆了，一双眼睛水汪汪的看着上官小怜，显得很可怜。
上官小怜连忙将她搂进怀里：“乖，乖宝宝，小姨疼……谁说我们曼儿不懂事？小姨觉得你很对！就是该杀杀南宫远月的锐气！谢谢你哦，冒着这么大的危险帮小姨！”
“可是……”
灵菡还想说什么，却被上官小怜打断了：“姐姐，不说其他的，南宫远月身边的护卫很弱吗？而且圣旨这么重要的东西，一定会严密看管！单凭曼儿的这分孝心，我就要表扬她一下，可不是人人都敢冒险做这种事情的呢！”
上官小怜紧紧搂着自己的表侄女，看向她的神情万分柔和：“小丫头，太多人想打你小姨的主意了……太多人只是畏于我的权势服从我，只有我的亲亲小曼儿才这么无私为小姨着想，真不枉费小姨我疼你！”
“可是……我还是给小姨惹事了……”
美少女怯生生的道。“好了啦！这可不是我认识的天不怕地不怕的曼儿，给我笑笑！”
上官小怜一只手拿起了圣旨：“哼，只不过是皇帝的一份文书罢了，我拿了就拿了，他们能把我怎么样？”
绝色美少妇蹙眉道：“小怜，不怕是不怕，但拿在手里始终不好，干脆我们看了后，把它销毁了吧。”
“嗯，好！”
娇嫩美丽的美少女虽然自负，但也不是傻子，将圣旨留在身边，就好像留了个隐患，随时都可能爆发——要是被人知道圣旨在上官家族，很容易就会被人拿来做文章，一个家族在兴盛的时候当然是大家扶持，但要是落魄了，可是落地凤凰不如鸡了，无数家族都会准备要在上官家族这块肥肉上咬上一口。说话之间，上官小怜已经把圣旨铺了开来。只见铭黄色的绸布上写着这样一段话：奉天承运，皇帝诏日：今钦派鲁国公七世子、“天骄伯”，南宫远月，代天巡是江南。江南一应文武官员，皆受“天骄伯”节制，不得违命，钬此！
灵菡和薛芷筠对朝廷的事务不懂，但也听出了其中南宫远月权力多大。娇嫩美丽的少女更是黛眉轻蹙，好一阵子才松开：“姐姐，麻烦你了。”
绝色美少妇颔首一笑，玉手摸上圣旨，只见一阵微风吹过，玉轴连同绸布全都化为了灰烬，飘散到地面上。
做完了这个动作，灵菡这才算松了一口气，狠狠的瞪了瞪女儿，才发现美少女的神情和自己一样，不觉又好气又好笑，那娇美的样子真是动人极了。
躲在上官小怜舒适的怀里，美少女吐了吐香舌，此刻总算敢自己坐起来了。看着小姨娇嫩美丽的粉脸，薛芷筠蓦的想起一件事，她握紧了拳头道：“小姨，绑架我的那个女人太可恶了！她居然用迷烟把我迷倒，你要替我报仇……”
“咯咯……真是个小丫头啊……”
上官小怜瞧着表侄女娇俏可爱的样子，不觉会心的笑了起来。