趁休息的几天，我把宫里那四个魔教中人叫到身边，询问一下江湖的常识。
毕竟江湖和我的无双县不一样，江湖泛指整个天下，号称有人的地方就是江湖，其中奥妙和门道自然要好好了解一下。
所谓知己知彼，一百次斗蛐蛐都不会失败，说的也是这样的道理。
从四个魔教老人的口中，我得到了本教和江湖上的很多资料。
师傅东方大名果然是魔教中人，且是其中第一大派——天魔道的第一高手，也是天魔道几百年以来，最为精才绝艳的人才，号称“天上地下，只闻此大名”虽然不是掌门，但东方大名的辈分很高，于是连这四位天魔宗的护法也成了我的晚辈。
目前，对外统一的魔教内部分成了三大宗派，另外的两个分别是“销魂宗”和“妖门”据说他们都不是魔教的正宗，只是学了魔教一些鸡毛蒜皮的功夫，才得意洋洋脱离天魔道的统治，违背了魔教一统的大趋势。
呵呵，我把后面这句话当成笑话来听，老爹、大伯和干爹在朝廷上就足以自己为最正宗的真理，其余都是假的……恐怕在“销魂宗”和“妖门”的教训中，我们其余的两个分支都不是正统吧。
打击异己，维持自己的正统性，我了！
由于见解、行事和武功功法的差别，三宗的弟子平日互不来往，而且本教弟子不能称呼自己的门派为魔教，都是称为“神教”不过我觉得魔教这个词远比神教好听，也就不改口了。
在许多武林中人眼里，我们魔教的人都是些十恶不赦的恶徒，于是这武林中最大的反派人物就是我们魔教，人人见到都会喊打喊杀，听说就连神偷门的人都鄙视魔教。
这一点我从当初严家人的身上就得到了证实。唔，这倒不错，以后谁要是得罪了我，我就把他带到武林人士聚集的地方，然后大喊一声：“他是魔教中人……”
嘿嘿，这个人的下场，不会比被分尸的旺才好多少吧？
有正必有邪，这句话反过来念也可以，与我们魔教针锋相对的自然是圣门了。
这个圣门的范围和势力更大，它是由几十个大大小小的门派组成的，但是有一点——这些门派都是方外之人组成，成真只有尼姑、和尚和道士三种。
不用我说大家也知道，从江湖有史以来，为了江湖霸权，圣门就和魔教不死不休争斗着。
每次可怜的魔教都会出现一些状况，弄得无一例外最终被圣门打败。
唉，真是江湖血泪史！没事情打打杀杀干什么？
江湖上的打打杀杀，除了虚名之外，难不成比皇帝老子更痛快？
和我一样，坐在家里玩玩美女、听听小曲，也不差嘛！
除了这两个天下第一大派外，其他武林人士的组成倒很简单，大多足以家族血缘关系而组成的武林世家。
比如说师傅会提到的那位天下第一的南宫月逸，就是大元第一世家南宫世家中人；然后花云有独孤世家，我流风也有王家。
这三家百年老字号名为大陆三杰。
其他的我不知道，但我家护院总管中就有两个王家的外系弟子，此二人在我们无双可是号称“刘门双虎”的人物，出门一报出“西北王家”的名号，任何半马蛇神都得滚到一边去。
在小龟、小鸟没有成长起来前，老爹都是靠他们壮胆的。
无双县衙经过那么多次暴民的暴动，没有倒塌失陷，也几乎都是“刘门双虎”的功劳。
就算到了后来，我得到“天魔功”后，区区两个外系弟子，二对一也可以和当年天魔四层的小龟对上百招才败阵……从那时我就记住了流风王家这个字号。
也听王家二人说，王家位于流风境内的西北方，那里有两个郡是王家的势力范围，当地的百姓只知道王家，而不知道皇帝。
王家也很是懂规矩，从来没有做什么惹怒官府的事情，据说还很为皇帝的禁军和边军出力，而且忠贞不渝，皇家的人对他们观感也不错。
王家自然懂得要保护自己，就绝对不能将希望放在别人身上的道理。除了在西北。军中、禁军中有着强大的影响力之外，他们的生意更是做遍了整个大陆，更别说西北两个郡里面，至少三分之一都是他们的店铺和门面生意了。
全西北和他们利益捆绑的人，起码有几百万，如果惹毛了他们，怎么也不是好事。
“少爷，我们家主的三个女儿都美如天仙，您长大了说不定可以把她们娶回来噢。”
深知我个性的两人，一直都是拍着胸口向我推荐美女。
当时我还开他们玩笑说，你们这么好的口才，不去艳红楼当主事可真是委屈了。
魔教天魔道的四老谈及，我们流风国现在有三大帮派：西北王家、东南付家和东部的宇文世家。
刚才说到有那么强大势力的王家，还算得上是善良的，付家有镇南王撑腰、宇文家的大少夫人是唐王的女儿，两相勾结之下，此两家在地方上的祸害更胜王家十倍。
这次我掌握江湖的第一步，应是平定流风国内的江湖力量，最好能将全江湖的人马都控制在我的掌握下——当然，也不是全部的人都得成为我的手下，只要取得是以号召众人的地位，号令一出，莫敢不从，如此的威势和力量就已经很是不错。
而平定流风又首先得对付这两颗镇南王和唐王布置在外的毒牙，付家和宇文世家两个家族，起码也是百年老字号，人马起码成千上万，并有着小股精锐军队，单凭我一个人，或是带上我刘家所有的高手，都会有双手难敌四拳的感叹。
正当我叹着气说皇家的女儿真不好娶时，四老又火上加油，说出了这次皇帝岳父让我去杀的人——兵部尚书付基堂。
唔？
“不会就是那个号称京城第一高手的付基堂吧？”
我忙问道。
四个老师侄点了点头，表示我说中了。
刚才四人给我的资料中就有付基堂这个人，说他不但已达到了绝顶高手的层级，身边还随时跟着三十六名贴身侍卫，都是付家家主精心挑选来保护他的。
平日里就凭着他们主仆三十七人，是以击破干人的军队攻击，至于说毫无纪律性的江湖高手，则是一两百冲过来，都会被他们齐心协力干掉。
就算退一万步说，有我这种傲世高手过去，三十六个贴身侍卫也是以抵挡我一刻钟，而这一刻钟的时间，是够大批的捕快和守城军队们赶来，用人潮的优势将我逼退或者擒下。
不知怎的，一看到付家实力有这么恐怖，我忽然想起了在严家的拼斗。
不由连连提醒自己，这次可是不能再自大了，该带的、该穿的、该用的，什么部得准备好，这次栽了的话可再没有上次那么好运。付基堂身为兵部尚书，只要他逃脱了去，可以调集五城兵马，将我就地格杀。
为了明天的行动，我从皇宫里搬了出来，和待在左丞相府的小龟、小鸟会合。
其他的老爹、大伯、老婆们等家人，在几天前就已经回到了无双县，皇后被治好了，他们私下领受了皇帝和皇后的赏赐，自然是高高兴兴，只不过我的乖乖老婆们失去了孩子，心中总是有些不高兴。
“少爷！救命啊！”
刚刚走进府里，就看见口吐白沫的小龟、小鸟，哭丧着脸向我跑来，跑得飞快的他们，似乎身后有洪水猛兽在追击一样，连看都不敢往后看。
“你们怎么了？”
我假装关心道。
其实不用想也知道，他们肯定是受到了魔女素妍、素月的盛情招待。
小龟哭丧着脸道：又“天两位大小姐亲自下厨，说是给少爷你接风。”
“噢，那你们怎么弄得这副模样？”
“她们说我们跟了少爷你这么多年，肯定知道你的口味，所以……”
小鸟的脸色更难看了。
“那好啊，你们还在少爷前面吃了。”
我微笑着道，着实找不出什么让他们痛苦的理由，又没有叫这两个不学无术的家伙去做菜，只是品尝菜肴用得着这么夸张吗？
“不是的……”
他们继续吐着白沫，大声控诉道，“蘑菇垠鸡太咸、风猪片汤是苦的、挂炉定油鸡居然烤黑了……等我们尝完才知道，两位大小姐今天是……是第一次作菜！”
说到这儿，远处传来素妍、素月叫喊二人的声音，神色大变的两人用同情的眼光看了我一眼后，很有默契地同时向另一个方向飞速跑开。
呃……这就是前不久，哭哭啼啼在我病床前发下“誓死扞卫在少爷前面”誓言的忠心奴仆？
靠！简直是典型的刁奴啊！
我循着声音在厨房找到素妍、素月，看见她们的第一眼我便笑了出来。
两个国色天香的美人儿姐姐，衣冠不整拿着一盘菜，一边喊着，一边正准备往外走去。
两张本来自净漂亮的脸上，此刻黑黑的，两女身上也沾满了油污，最厉害的却是她们秀发上的那两根青菜……不能笑，绝对不能。我马上运功平息气息，不住提醒着自己。
“弟弟，你回来了！”
两个魔女姐姐眼睛一亮，她们高兴地放下菜跑到我的身边。
我没有说话，只是轻柔地把她们头上的菜叶取了下来。
不出我所料，她们“啊”的一声后，互望了一眼，然后急急忙忙牵着手跑了出击。
趁这个时候，我马上眼睛一转，观察了一下摆在桌子上的菜。
只看了一眼，具有多年美食经验的日少爷就把它们归为“非人吃”的一类。
幸好有两个刁奴的提醒，来的时候已经想好了对策。
我赶紧坐在桌前，胸有成竹的运起天魔功，使出三分内力，眨眼之间，迅即把一盘盘菜蒸发掉，末了还不忘在盘中留下一些汁水。
过了一会儿，素妍、素月重新换了一套雪白色的衣裙，娇躯款款回到了我身边。
她们一看桌上的菜盘子，瞋怒的道：“咦？弟弟，你怎么把菜全吃完了？我们一口都还没有尝过呢！”
虽然是不满的口吻，但我能听出她们娇瞋之中带着被爱人欣赏的喜悦。
“喔，实在是不好意思，妍妍和月儿做的菜太好吃了，所以……”
我耸耸肩答道，还恰到好处的舔了舔先前抹在唇边的汁水。
“看你，都这么大了吃饭还像小孩子，你要是喜欢，姐姐们以后天天做给你吃。”
两女的声音更加柔和，她们娇颜上喜不自胜，同时拿出了香巾，帮我擦着嘴道。
唔？
我心里一惊，这怎么得了？不是要我的老命吗！
连忙抓住她们的小手，我深情款款看着她们：“妍妍、一月儿，你们天天这样做饭给我吃，我当然是求之不得。可老公怕你们累着，而且天天在厨房你们会衰老得很快……所以我？愿忍着，也不许你们再下厨！”
美女们眼睛发光看着我，“啵！”
、“啵！”
两声，在我左右两颊各亲了一口：“弟弟，我就知道你在意姐姐。”
“妍妍、月儿，我们回房间吧！”
看着还是不保险，害怕她们再在厨房大展身手的我，顺势拉起两人的手道。
在刚才温馨气氛的感染下，美女们轻轻答应了一声，也顺从地握紧了我的手。
关上房门，牵着两个双胞胎美人儿到了床上，我毫不客气的把两个美女脱得精光。看着她们雪白优美得一模一样的胴体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，鲜红的阴唇，粉红色的肉缝……
我不由一次又一次惊叹着老天的神奇：“妍妍、月儿，你们自己有没有……过？”
经过我这段时间的开垦，素妍、素月都明白一些床第间的词汇，两张同样美得惊人的脸庞升起了红霞：“哪有……”
“那好，老公今天就让你们试一试味道。”
我嘿嘿笑道，“妍妍，你爬到月儿身上去。”
妮子羞答答不肯，在我使劲拍打了几下她的肥臀后，素妍才勉强压在了她妹妹的身上，头也娇羞的埋在了素月的颈边，相反被她压着的素月却一脸兴奋。
我见状一笑道：“那好，月儿，你把姐姐看成是我来对付她吧！”
在素妍“嗯……不要……”的娇羞声中，素月开始了行动。
她先试探性用小舌舔了一下素妍的耳朵，引得素妍一个哆嗉，还瞪了她一眼。
素月可不管这些，她再舔了几下，然后低下头去，好玩地把捏住素妍的雪乳，同时一双雪白的玉腿先分后合，往上夹住了姐姐的蜂腰肥臀，不停地摩擦了起来。
渐渐的，素妍在妹妹的挑逗下春心晃动了，开始了反击。
她脸贴在素月的脸上，香舌窜进了素月的小嘴，同时手伸向妹妹的敏感之处……她的反击力道可谓是强悍。
得到回应的素月越发兴奋，也和姐姐做着相同的动作，姐妹俩不但时时发出“嗯……唔……”的淫靡之声，上下雨张小嘴同时流出了淫秽的汁水。
我在一旁看得兴致勃勃，两个长得一模一样的美少妇如此爱抚，只会给观看的人。强烈的刺激，如此美景，只是属于我一个人，想想都会让我胯下蠢蠢欲动。
如果说姐妹同性之间的爱抚，让她们都快感十分的话，那当我的霸王龙枪刺进素月的蜜穴时，所带给美女们的震撼快感，更是比两女之间的抚触，增强了一倍的舒爽。
“嗯……”
同样淫靡的词语，声量却扩大了许多。
压在姐妹花的身上，感受着温润滑腻的肉体，我双手扶住两女交合在一起的丰臀，粗长的肉棒驰骋在素月这匹胭脂马上面。
奇异的是，夹在我们之间的素妍，竟然也得到了不下于其妹的快感，我甚至能感觉到从她体内也浸出了淫水，流在了我们三人的交合之处。
“哎唷……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎……呀……唔……弟……弟……真会……干……舒服……死了……啊……啊……嗯……嗯……美……唔……美……死……了……”
在素月小穴开始紧缩、媚眼开始发光时，我猛地齐根拔出了阳具，带起一股银色的晶莹，顺势又准确的插进了素妍那同样紧小温爽的小穴。
于是，在素妍满是的欢叫的同时，素月却不满地腻哼了一声，一双玉手来到了我的臀部，狠抓一把，引得我痛叫起来，动作一下子停了下来，怒视她道：“月儿……”
“讨厌！”
素月一点也不害怕我，她身子不停向上摩擦，火热的蜜穴不时碰撞在我的大肉棒上，绋红的脸颊变得媚色四缢。
我猛烈地向下耸动，似乎要把姐妹俩冲垮一般，阳具渐渐的也不局限在一人的体内，时而姐姐，时而妹妹，时而插在两人蜜穴之间……虽然这样的做法比平常刺激劳累了好几倍，但我的状态说不出的好，大肉棒硕长而又粗壮，插得两女的叫声越发激昂。
两女毕竟接受恩宠的时间不长，不长的时间便泄了两次，渐渐的反抗也不激烈了，最先达到高潮的素妍，双手不住抱紧着素月，似乎要将她们姐妹的娇躯融合在一起。
我也因为是在伤愈后第一次作战，在她们联合的紧逼下，也大吼一声，在素妍的。体内射出了阳精，那强劲冲击的感觉，打得恶魔美少妇美目凄迷，险些昏死过去。
我把瘫软的素妍从素月身上移下来：“妍妍你先休息一下，我们待会儿再来。”
话完之后，我把下面的素月翻了一面，接着刚刚发射完一次的阳具又变大，然后消失在仍然精力不减的素月体内。
随着阳具的不断进出，下身“啪”、“啪”的撞击着素月丰满迷人的美臀，全身上下一阵舒坦。
妈的！干美人儿真是爽啊！
不止是自己动，我的手还拉住素月的小手，牵引着她配合我向上挺动。
每次插入她炙热的穴里，都带起黏稠的爱液和美人儿姐蛆的娇声浪语：“嗯i…嗯……我快……死了……啊……好弟弟……亲亲……嗯……啊……又……又顶……顶住了……嗯……嗯……弟弟……好、好美……哦……嗯……嗯……爽……啊……”
看着她的小菊花蕾随着我们的交合而一张一合，我伸出一只手指，先是轻轻在菊花蕾周围按动、揉捏，然后再一下子捅了三分之一进去。
“啊……啊……”
两面受夹击的素月，尖叫声中，菊花蕾和小穴同时紧缩起来。
我的手指倒没什么，大肉棒竟然在她的阴道里再也动弹不得，舒爽无比。
遇上“敌人”如此强烈的反击，我大怒的运气大喝一声，阳具再涨大涨长几分，温度不断上升，顶端也牢牢顶在了她的花心之处，滑腻的花心顿时被顶得深深凹了下去。
“啊！”
等素月再次哼叫时，我已经感觉到从她穴心深处飞速涌出淫水，不断浇在肉冠上……美女又泄了。
我暂且停止了动作，躺在美女颤抖的娇躯上，把刚才伸进素月屁眼里的那根手指放在她的鼻尖：“月儿……你的菊花穴真香呢……”
美人儿因为高潮剧烈的喘息了一阵后，张口就咬住了我的手指。
“哎哟！”
我痛叫的抽了出来，一看之下手指都被咬红了。
“小日……儿……想逗姐姐？你还不行……”
素月翘了翘红红的小嘴，娇躯挤了。过来让我抱着她，同时不层地道。
哼！
恶魔就是恶魔，连调情都不懂！