下午时分，敬宫府邸的楼层上。
「殿下，收到宇门吉多目的飞鸽传书了。」
细川树跑着过来报喜道：「消息是两天前的，他顺利买到了五十亿斤的粮食，已经开始装运，保证能在二月十五之前送到对马岛。」
「好！」
我和声的道：「细川先生辛苦了，不知道这几天收拾得怎么样了？」
敬宫府邸虽然是敬宫幽掌权，但具体细节还是细川树打理，要跟随我去流风国，这里的产业留不了太多，需要卖出一些，到了流风国也好多一些本钱。
细川树回答道：「店铺和大件的古董已经卖得差不多了，夫人吩咐过，希望在我们离开的时候，每人背一个包裹就能出发。」
我笑了起来，敬宫幽受我的影响不可谓不大，简约快捷的处理方式非常的好。又说了几句过后，细川树径直离开，他现在是敬宫家族最忙碌的管事，恭太郎当他下手，指挥着一群敬宫家族的武士们到处清理，要赶在二月十三登上往对马岛的快船，不抓紧时间还真的不行。
我跟宇门吉多目约好的是二月十七在对马岛交货，跟罗伟约好的是二月十五巫阁商队的大船前来运粮，现在江南这边的粮食用不着他们的船了，不过宇门吉多目的五十亿斤粮食，还有露娜的波斯岛一百亿斤西米粉，都可以由巫阁商队的船队运送。
上官家族船队的护卫力量自不用说，巫阁商队的就差了一点，我只有带着几个老婆还有恭太郎他们，充当巫阁商队的护卫……运气好的话，还能在中途被上官家族的船队赶上，顺带护送我们一程。
二月十三就要离开，今天已经是二月十一，不知道还有没有时间搞定东方露和东方敏敏……嗯，要不，直接绑了回流风国再说？
看了看坐在我身旁和敬宫姐妹说笑的清纯无瑕美少女，我心想她肯定同意，但上官小怜知道了，肯定得和我拼命，搞不好直接在海上凿船让我们一家子去见海龙王。不过，少爷我想要收东方露为性奴、东方敏敏为老婆的愿望，可从来没有变过。
想到此处，我心头一热，干脆叫上敬宫姐妹，名义上说是出去蹓跶蹓跶。
正是痴缠的小雨当然不肯，说是她也要去，结果被我一眼瞪了回来，「你给我待在房间里休息，刚刚才成为人妇，不休息一下，身子骨怎么受得了？」
清纯无瑕的少女粉颊一红，饶是她身为销魂宗宗主，面对这种事还是有些害羞，但又对我的关怀感到心儿甜甜蜜蜜的，总算是不再纠缠，自己进了房间休息。
「哥哥，我们去哪儿？」
走上白虎大道，敬宫彩兴致勃勃的问道。「我们去找一个歹毒的女人。」
我简单说了一下我和东方露的恩怨，顺便也把昨晚的事情也说了一遍。
「哦，怪不得小雨问我们要不要为哥哥找一个性奴，原来是这样啊！」
敬宫美露出恍然大悟的表情。
「哼哼，这个女人竟然敢杀害自己的老公，且受害者又是我老公的师傅，她真是罪无可恕吶！」
敬宫彩一脸愤慨：「就按照小雨说的做，把她抓起来，做我老公的性奴，我们扶桑有很多调教性奴的法子呢，你交给我吧，保证一个月我就能培养出来，绝对让你满意！」
「彩……」
敬宫美轻轻拉了一下双胞胎妹妹，蹙眉道：「你文雅点好不好，都嫁了人了，怎么还说话这么粗俗不堪？」
扶桑岛的调教水平在大陆上赫赫有名，那里的王公贵族们对享受一道，不但不逊色于大陆三国，甚至在很多方面都超出一截，荒淫得很，在这种情况下，敬宫彩知道一些调教的法？也算不得什么。
只不过敬宫美向来温柔，对这些旁门左道不感兴趣，更担心妹妹一天到晚只知道玩，会给老公惹出什么事，所以通常都会制止她异想天开的主意。敬宫彩在这个世界上除了我之外，就只有敬宫美一个最亲的亲人了，所以任凭小妮子怎么娇憨顽皮，听到敬宫美这么说只能嘟了嘟小嘴，把满腔的兴奋压制下来。
我见状一笑：「美儿，你不用责怪小彩儿，对付我那蛇蝎一样的师娘，小彩儿的法子倒也是用得，只不过不用磨灭她的人性，就让她时时刻刻生活在悔恨、痛苦中吧！」
和族小公主本来就不是省油的灯，如同瓷娃娃一样的大眼睛顿时一亮：「放心放心，哥哥，我有的是法子，保证她不只是悔恨、痛苦，还会天天都期待着你的大肉棒去肏她，成为一个合格的性奴……」
敬宫美一听，顿时有些无语，不过这是自己老公做的决定，她也不再说什么，更何况……那女人本来就是活该！
培养美女性奴，在大陆上的各地都很盛行。美女性奴的种类也很多，但就性质上来讲的话，总共分为两种。一种是完全抹灭了人性，让美女性奴成为一个人形木偶，天天只知道吃喝睡，动作形态都和各种小动物一模一样，连被操弄的时候，发出的声音也都是动物的叫声。
另一种则是在一定程度上保留美女性奴的人性，让她还拥有人的智慧，只是培养成一看到肉棒就肉穴发痒、随时随地讨好主人的美女性奴。
我不是嫌第一种的口味太重，就如同我跟敬宫彩所说，让师母生活在悔恨中，绝对比一刀杀了她更令她难过。
扶桑小岛上的性奴培育，我早就有耳闻，想来日后敬宫彩不会让我失望，如果再加上小雨这个小妖女，恐怕东方露一定后悔怎么会落在我的手上吧！
因为是白天，江南的各条大小道路上，到处车水马龙，我们骑着骏马赶向东方府，速度快不起来，等到抵达时，已经是黄昏时分。
初春的天气还保留着冬天的特色，一到黄昏，天色就会暗下来，一点都不像夏天，太阳很晚才会落下山头。
我和两位小美人儿坐在距东方府五里之外的一处山坡上，等待天色进一步变黑，才好展开行动。
至于到底做什么，我还没有想好，实在不行就再占师母的便宜，或者和东方敏敏加深一下感情。
一想起师母的丰满娇躯和绝色容貌，我就不得不佩服师傅的眼光。不过也没办法啊！师傅你自己不能享受，就让徒儿替你完成心愿吧！
只要有敬宫姐妹在我的身边，通常我是很享受的，比如现在，两位孪生美人儿就在自己吃东西的同时，一个拿着夹着牛肉的软馍馍，一个拿着清水牛皮壶，喂我吃喝，端的是帝王般的享受！
「啊，哥哥，你看！」
敬宫彩帮我倒水的手忽然一歪，水壶的水猛地溅在我脸上，弄得好不狼狈。「你干什么？」
敬宫美连忙抽出香巾替我擦拭着，顺便还埋怨起妹妹。
「不是啦，你们看……」
敬宫彩忍住笑意，如葱白一般的玉指指向了远方，「那是谁的车队？」
我凝神一瞧，蓦的站了起来，「南宫远月，他怎么去东方府了？」
这支车队恰好就是我们之前在扬州和苏州的官道上看到的，车厢上雕刻着一个硕大的虎头，不是虎啸军的标志又是什么？
敬宫美虽然没有懂得很多，但也疑惑的道：「明明今天南宫远月去了杭州，怎么会这么早就回来了？」
敬宫彩娇憨一笑，「姐姐，你这还不懂吗？南宫远月碰钉子了呗！只要不动刀子，谁能在言语上占得了江南商人的便宜？」
我大为感叹的拍了拍身边伊人的美臀：「小彩儿，看不出来你的判断能力这么好，你以后多锻炼锻炼，干脆当老公我的小军师好了。」
「那是！」
小美人儿笑得眉儿都弯了：「哥哥，只让我打打杀杀的，可真是埋没人才呢……」
闻言，敬宫美不觉又瞪了妹妹一眼，显然认为她口气太大。
既然南宫远月来了，证明东方府里一定有好戏看，我也顾不上谈论，三两下将食物吃完，带着两位小美人儿娇妻展开轻功，往东方府掠去。
此刻天色已经昏黄，如果不仔细看，道路上间隔十来米就已经看不清人影。或许是因为南宫远月到来的缘故，东方府府墙上火把早早就亮了起来，照得周围数十米宛如白昼，但这却增加他们监看数十米之外景观的难度，就算有数十个暗桩也早就被我发觉，绕开了他们，从一处防守松懈的地方跃进了东方府。
在茂密的树林里面穿行，我发现虽然有不少暗桩，外加绊绳、暗线等等也依旧存在，但防守的等级比我上次来的时候还不如。
不是东方府疏忽，而是所有喑哨的心神都转向那宽敞整洁的练武场，场外的火炬围成一个大圈，里面远远站着两批人马。
正好我位于两方人马的侧面，所以能看得清楚他们的表情。南宫远月的身旁是田虎、庄步勤和另外三个老者，及身后数十名虎啸军精锐士兵，以战斗的状态护卫着他们，手里握着刀柄的精锐士兵们，一旦有必要，马上就会结成军阵，和东方府的人厮杀起来。
东方露两旁站着东方敏敏、「霸刀」薛海昌、还有两个白发苍苍的老婆婆，至于其他东方府的侍卫们则是有上百人之多。
从人数上来讲，占据地头蛇优势的东方露自然大过了南宫远月，可是东方露的脸色并不好，因为她的武功只剩下以往的一半，面对南宫远月这个新近晋级成为傲世高手的对手，她是一点胜算都没有。该死的小色魔！
清冷迷人的少妇咬牙切齿的想着我，如果我现在站在她面前，她会毫不怀疑的把我一口吞了！
幸好东方露的脸色一贯平淡冷漠，在南宫远月看来也不会认为她害怕。「东方夫人，那我们就开始吧！」
南宫远月淡然一笑，随着他的话，田虎越众而出，对着对面拱了拱手，就这么傲然站立在空地之中。
看这个样子，双方是准备来个「以武会友」了。
当然，江湖上所谓的「以武会友」有着很多种解释，恶意的和善意的都有。
我只需看一眼田虎毫不掩饰的杀气，就知道南宫远月今天是有意来找碴的。
东方府很多年前就出了个天下第一高手，如今虽然东方大名失踪，但东方露仍旧达到了傲世高手的等级，堪称江南第一高手。
多年来，江南面对敌人的时候，都是东方露率领着大家一次次的击败敌人，所以说，在江南，东方府和东方露拥有非常崇高的威名，也因此，原来在商业上并不强大的东方家族，也被江南总商会破例吸纳进去，经过十几年的发展，逐渐成为了一方巨擘。
想来南宫远月在苏州和杭州都吃了亏，没有达成自己的目标，无法对商人们动粗的他，干脆来找东方露的麻烦。
南宫远月的温和只是外表，在目的受到阻碍的时候，那狰狞的一面就会显露出来。像是现在，居然一受挫就马不停蹄的从杭州跑回苏州，打上东方家族的门，端的是杀伐果断。
东方露回头看了一眼：「老五，你来。」
话音落下，一个身材矮小如十五、六岁少年，但双手肌肉鼓起的壮汉走了出来，最令人惊奇的还是，此人的双腿居然比他的双手还要强壮，宽松的绸布长裤绷得紧紧的，强壮得都有些畸形了。
南宫远月眉头不由一皱。
他看得出来，此人乃是修行多年外家功夫的高手，恐怕比起田虎也不遑多让。田虎却没有其他的想法，看到这个对手，他哈哈一笑，甩了甩手：「来，小子，看起来你很不错，最好多撑一点时间哦，别早早的就输了，让老子过不了瘾。」
老五嘿嘿一笑：「那我就不客气了。」
「来吧！」
田虎大喝一声，身上的紧身劲装立刻爆裂开来，露出伤痕累累却又无比强壮的身躯，一块块肌肉几乎被挤成了一个个肉球，看上去非常的怪异。「罗汉金身？」
老五脸上一愣：「你是佛门相国寺一脉？」
「哪来那么多的废话？看拳！」
田虎不耐烦的吼道，挥拳就冲了过来。别看田虎不会内家功夫，但长年的拚杀让他身上多了一分异常雄厚的杀气，速度还非常快，感觉上就像一头雄狮，猛地扑向了老五。
老五脸色凝重，双腿一定，扎下马步后竟是毫不后退，待到田虎冲到面前，两人大小相同的双拳带着一团团的劲气，蓦的撞在一起。
「砰……」
场中的空气先是一凝，然后发出了一阵沉闷的爆响，两人都站立不动，脚下的青石块全部都裂成了一道道的龟纹，痕迹起码有一尺深。「好！再接我一拳！」
田虎迅速收回拳头，但下一刻，却用比刚才快十倍的速度，双拳如两颗流星般砸在老五的胸口。
老五闪也不闪，手臂也同样朝着田虎的胸口砸去，竟然是两败俱伤的打法！
田虎眼神变得火热，他性子非常刚强，遇到困难从来不退缩，就算当日面对南宫远月，明知道不敌，他还是勇敢的迎上去，直到被打倒为止。
在战场上，拥有「罗汉金身」的田虎更是一把最锐利的尖刀，无论是吃掉金龙军团的两个万人步兵军团，还是耻字军的三万骑兵，都是靠他一个人带着一群亡命之徒从南杀到北，又从东杀到西，将敌人的阵形杀了个支离破碎，为南宫远月的赫赫战功立下汗马功劳。
如今一个名不见经传的小个子居然也敢和他硬碰硬，田虎又怎么可能退缩？「嗷……」
两人几乎又是同时大吼了出来，拳头结结实实的打在对方的身上。「砰砰……」
老五和田虎同时往后退去，接连七、八步才停了下来。
只见老五的身上被打出了两个大凹印，一旦停稳了，立刻跪下来大口咳血，而旦他浑身上下都闪烁着淡淡的金光，看上去怪异又恐怖。
可是田虎的伤势，居然比他更重！
灰尘散去后，只见高大健壮的田虎直挺挺的站着，胸口却不是凹印，而是一半都凹了下去，脸色苍白的他一口血都没有吐出来，双目却早已失去了神光。
南宫远月一惊，身形一闪到了他的跟前，将一颗朱红色的药丸塞进了田虎的嘴里，随即手指化作无数影子，毫无先后点在他的各处大穴上，同时身上白光流转，迅速的传到了田虎的身上。
片刻之后，南宫远月脸色疲惫的松开了田虎，在庄步勤的示意下，自有军士们将田虎抬到旁边的车上休息。
田虎的伤势实在太重，在这里也不是为他疗伤的好时机，所以南宫远月选择暂时封住他的血脉，容后再说。
相反的，老五的伤势看起来很重，而且一直在吐血，可是这个时候，他已经重新站了起来，服下几颗疗伤药丸后，渐渐的气息平静了许多。
南宫远月看着他，不由自主的摇头叹气道：「想不到，你学的也是『罗汉金身』！想来阁下乃是相国寺嫡系弟子出身的吧？」
「相国寺『敏字辈』敏木，见过南宫七少爷。」
被东方家族侍卫搀扶着的老五艰难的一笑，拱了拱手道：「幸亏他修行的不是纯正的『罗汉金身』，不然今天倒下的就该是我了。」
南宫远月笑了笑，不再言语。
田虎以前根本没有练过高深的外家武功，只是在遇到南宫远月后，才得以修习「罗汉金身」，又耗费了无数珍贵的药水，将「罗汉金身」修行得可谓是出神入化，纵横沙场，堪称猛将中的猛将。
但是有一点，东西好不算什么，就怕货比货。
老五从小生长在相国寺，由于体质、骨骼的原因，练的恰好就是「罗汉金身」，成为了出类拔萃的修行者。
田虎的天资或许胜过了老五，但老五三十多年来一直苦修「罗汉金身」，在精纯度上面，比起后来修行的田虎何止高出一筹。故而，老五的胜出乃是理所当然。
看着老五一瘸一拐被侍卫们扶到一旁休息，南宫远月一点头道：「东方夫人，我们接着比第二场吧。」
仍旧是他的话音一落下，一个面目阴沉的白发老者就走上前，拱手说道：「老夫南宫海厥，各位请了！」
「南宫海厥？」
东方露等人脸上神情一变，马上知道这位老者是谁。
南宫家族的长老一共有十五位，其中有个刑堂的副主事长老，是南宫家族的子弟非常畏惧的人之一，就叫做南宫海厥，也就是大家面前站着的老者。
南宫海厥不仅仅是对自己的人残忍，对外面的人更是如此，因此落在他手上的敌人，只求速死，别无他想。
虽然心中一惊，但东方露并不怕，她冷冷的道：「三姑，麻烦你了。」
她身旁走出来的是一个胖胖的老婆婆，脸上带着笑容，和南宫海厥的表情形成了鲜明的对比。
南宫海厥也不多话，见到对手出来，不知道从哪里抽出一把闪烁着蓝色光芒的短刀，削痩的身躯一踩，掠上半空，悍然出手。
刀影霎那间幻化成千百道，刀光之中闪烁着点点青芒，劲风刮在损伤的地面上，掠起一阵阵的风尘和碎石。
三姑嘻嘻一笑，飘身一闪，身形伴随着卷起的风沙，影子瞬间模糊起来。旁边的人倒吸一口冷气，这是什么功夫，居然这般神奇，明明就在方圆十几米的范围内，怎么会看不清人影呢？
南宫海厥一看到三姑消失了，也不惊异，冷哼一声，撞进了飘卷的粉尘、石块中，如狂风暴雨般一口气斩下六十八刀。
「轰……」
刀气凛然之下，无论是碎石还是灰尘，全都被劈散开去。
无数的刀光就像从南宫海厥的身上砍出去一样，让他整个人犹如闪烁的蓝光。就在众人以为三姑再怎么厉害，也得避其锋芒之时，这位胖胖的老婆婆在虚无之中，却展开了反击。
「喝！」
一声可以称之为当头棒喝的大喊，在练武场的上空响起，就算是隔得很远的我们，都感到震耳欲聋，更别提练武场中的人了，当场就是十几个人被震趴，且口鼻皆被震出血迹。
南宫海厥距离三姑最近，他的蓝色短刀好几次都要砍中三姑了，只不过最后关头被三姑躲开了，却没有想到三姑竟然来了一手佛家狮子吼，猝不及防的南宫海厥，立刻头脑一昏。
他这么一昏，原本连贯的招式就再也无法连接，露出了一丝破绽。
三姑等的就是这个机会，双手泛起一溜乌黑色的光芒，毫无花俏的动作闪电般穿过了刀影，牢牢的抓住短刀不说，还这么一扭一转。
「噌！」
百炼精钢被三姑硬生生折断，握在她手中的一截短刀被她顺手一推，直接没入南宫海厥的胸口。
「呃！」
南宫海厥应声倒地，鲜血迅即染红了他周围的地面。
「魔教绝学『九阴鬼爪』！」
南宫远月望向三姑，第一次露出惊讶之色，「你是魔教中人？」