听到敬宫幽的语气非常坚决，两位孪生小美人儿脸上露出难过的神色，好不容易才忍住不把眼睛转向我。
她们怎么都不愿意哥哥留下的唯一产业就此落入他人之手，如果现在把这座宅院卖了，那么就算后来敬宫幽再有钱，恐怕也买不回宅子；就算买回了宅子，肯定也会被之前的拥有者改造得面目全非，不复当日。
虽然之前在江南商会苏州分部，敬宫幽解释过她不要敬宫姐妹垫钱的原因，可是真到了变卖最后的房产这一天，两位小公主还是心里有些凄然。
小雨此时也在场，和我们一起吃早餐。
敬宫彩没有办法之下，玉足轻轻一踢小雨的腿，示意她帮忙。
小雨心领神会，大眼睛一转，笑吟吟的说话了：「敬宫夫人，我有几句话想对你说，不知道合适不合适？」
小妖女长得秀丽绝伦，无论在什么时候、什么表情，都是一样迷人。
敬宫玉看得眼睛睁得大大的，可他也不敢有任何的想法，因为在小雨和他两个姑姑初来苏州时，敬宫玉就想占小雨的便宜，结果被小雨狠狠收拾了一顿……往事不堪回首，受到羞辱的敬宫玉从此视小雨为毒蛇，一点也不敢靠近。
小雨刚刚来苏州时，因为敬宫家族经营和做生意的事，和敬宫幽发生了几次冲突，让敬宫幽恨她恨得不得了。
结果现在回过头一看，人家小雨说的全是对的，而自己做的全是稀里糊涂的事，真应了那句老话：「良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。」
经历了这么多的挫折和磨难，敬宫幽不但褪去了不少坏脾气，心境上也改变了很多，故而一听小雨这么说，马上温和一笑：「小雨姑娘请说吧，之前是我的不对，真是对不起了。」
秀丽美少女为之一愣，转而眸儿就似笑非笑看了我一眼，意思是你调教得真好，看来这俏寡妇只有在床上满足了，才不至于那么一意孤行啊！
「快说，不然打屁股！」
这就是我使用传音对她的回覆。
秀美无双的少女差点没有气得翻白眼，但还得先解决敬宫幽再说：「敬宫夫人出于对两位妹妹的维护，甘愿舍弃敬宫家族的产业，就是为了不让她们花太多钱，从而使得兰亭公心里不舒服，是吗？」
餐桌上的都不是外人，故而美少妇爽快的一颔首：「是的。」
「从维护两位妹妹的角度来讲，你做得不错，但如果从全局来讲，你这个做法无疑是害人害己，愚蠢至极！」
一脸笑容的天仙少女，说出的话语居然这般的毫不留情和尖酸，让敬宫家族的人们大吃一惊，甚至是敬宫彩和敬宫美都疑惑不解的看着她：「小雨妹妹，你是不是说得太夸张了？」
我对小雨的措辞却很满意，语不惊人死不休，如果小雨不先让他们震撼，又怎么能让他们接受自己的观点呢？
「别以为我是危言耸听，听我慢慢道来。」
小雨肃穆的道：「首先，敬宫夫人你这样做，会使敬宫秀吉先生在江南的多年努力白费，从此敬宫家族和江南再无任何牵连，对吧？」
「是。」
敬宫幽心里疑惑和羞恼，但表面的镇定还能做出来。
「这就是害己了。」
小雨没有保留，而是继续道：「然后我们再说一下美妹妹和彩妹妹。你们都知道她们是兰亭公的爱妾，也知道在兰亭公的妻妾之中一定会有争斗，这没错；你们想要让两位妹妹不要花太多钱，以免引起别人的攻击，这也没错……但你们却忽略了一个很重要的事实！」
「什么？」
「那就是兰亭公对两位妹妹的宠爱绝对超乎你们想象！」
小雨义正言辞的道：「从益州郡相识以来，无论是在益州郡、京城、还是西凉城，兰亭公始终带着的姬妾，只有她们两个。旁人常说，生死之交最为可贵，兰亭公殿下带着两位妹妹征战四方，生死与共，这样的感情，又岂是区区数千万金币能抹灭？」
秀丽美少女说的虽然是骂人的话，但听着的人个个都感到舒服，其中包括了我。
小妖女果然深得我心啊！
美儿和彩儿在我的心中当然有这么高的地位，我可是疼爱得紧。
敬宫姐妹此时也是泪眼汪汪的，她们年龄还小，不懂得太多是非恩怨，如今小雨这么一分析，心里甜蜜的同时也是感动万分，因为她们知道，这话虽然是小雨说的，但未尝不是代表我说的。
敬宫幽、敬宫玉、恭太郎、细川树更是一副恍然大悟的样子，原本他们以为自己高估了两位小公主在兰亭公心目中的地位，却没想到是自己低估了，而且是大大的低估……如果真是按照小雨所说，那么别说是卖宅子的一千八百万金币，就是一亿八千万金币也不在话下啊！
美若天仙的少女乘胜追击道：「当然，我说的只是兰亭公对两位妹妹的宠爱，这还不是两位妹妹最重要的地方。」
敬宫幽的神态比刚才要恭敬多了：「愿闻其详。」
「凡是大人物，都有着和寻常人不一样的心态和想法。」
小雨笑道：「根据你们的了解，你们觉得身为皇后内侄、西凉城百万军民的掌控者，兰亭公会在乎金钱吗？」
「就算不怎么在乎，几千万金币随随便便给出去，怎么也无法让兰亭公其他的妻妾服气吧？」
细川树毕竟是聪明人，又是敬宫家族的家臣，所以大着胆子回答道。
「有可能会这样，毕竟是人就有自己的打算。」
小雨微微一笑：「但是你们忘记了，这件事情的主要决定者在兰亭公，如果他觉得值得，那么就值得，如果他的妻妾们想要用这个攻击敬宫妹妹们，就会引起他的反感。」
「说了这么久，姑娘还没有说明为什么兰亭公会支持我的小姑子们呢？」
敬宫幽也不是易与之辈，转眼就问到了问题的核心。
「兰亭公宠爱她们是最重要的原因。另外还有一点，兰亭公权势滔天，只要两位妹妹和他直说自己娘家的困境，如果兰亭公不帮忙，别人难道不会说，堂堂一个一等国公，居然连自己的老婆都帮不了？这样一来，兰亭公将如何自处？」
众人眼睛一亮，唯独敬宫美和敬宫彩脸色通红，差点笑出来，不过她们忐忑的望向我时，我倒是一片平静，看不出喜乐。
论察言观色，两位双胞胎美少女绝对比不上小雨，小妖女见我面色平静，却也看出我眼睛中的怒火一闪而过。
美若天仙的少女知道我是因为她贬低我而不满意，可是小雨心里一点都不后悔，并且还有些得意。哼，你占姑奶奶的便宜，一天到晚急着想把我抱上床，一点都不浪漫，讨厌死了，真是个坏蛋……
敬宫幽他们可不知道这么多，因为他们的心神都被小雨的话语打动了。
对啊！
兰亭公是什么人？
在金币和面子之间，兰亭公肯定选择后者啊！
如果功成名就而不能照顾自己的家人，那任凭谁都会被戳脊梁骨，兰亭公这么有权有势，又怎么可能想要落下这个骂名？
所以他不但不会怪敬宫美和敬宫彩，还会夸奖她们为自己挣了面子。
趁着他们沉思的当儿，美若天仙的小妖女冲着我抛了个媚眼，传音道：「怎么样？我很厉害吧？」
我恶狠狠的传音道：「这样贬低你的老公，我看你是小屁股发痒了！」
「咯咯……」
小雨一点都不怕我：「刘日，你要感谢我……」
「我以身相许怎么样？」
「呸！姑奶奶不要……」
秀丽无双的少女眨了眨眼睛：「嗯，反正你欠我一个好处，等以后我再跟你说吧。」
我暗觉不好，小雨虽然不会有害我之心，可是她一向古灵精怪，搞不好会让我难堪。
小妖女何等人物，根本就不给我继续问的机会，她蓦地嫣然一笑，又对众人道：「另外，其实你们也可以这样想。当初敬宫秀吉先生匆忙离开流风国，所以只送去了嫁妆，但却没有收到兰亭公殿下的聘礼，这次就算补上而已，又有什么好不心安的？」
「呵呵……」
敬宫美和敬宫彩直接就笑了出来，本来就甜美清纯的脸上艳光夺目。
「好了啦……」
笑过之后，敬宫美柔柔地开口了：「嫂子，这钱就这么说定了，我们拿出两千万金币，将这座房子保留下来，如果你们还不允许，那就当成借我们的，到了流风国，你们做生意赚钱后再还给我们。」
说着，敬宫美对妹妹微微点头，敬宫彩就从自己的内衣香囊中拿出了两张金票，每张面额一千万金币，流风国皇家银庄本庄出具。
敬宫美这么一说，无论是哪一方面，敬宫幽都有了接受的理由，不管是细川树或是恭太郎，都用期盼的眼神看着敬宫幽……更不用说敬宫玉了，他简直就想一把把金票从姑姑的手里抢过来。
冷艳的美少妇见状一叹，在餐桌前站了起来，对着两位小姑子鞠了一躬：「美、彩，谢谢你们了。」
「不客气……」
双胞胎美少女自然也不可能坐着受礼，赶紧也站了起来盈盈回了一礼。
「哈哈！」
敬宫玉哪里还会客气，伸手从小姑手里接过了金票，拿给了敬宫幽：「妈妈！给你！」
「胡闹！」
敬宫幽瞪了儿子一眼：「难道金票还会跑了？有你这么心急的吗？」
敬宫玉知道不是接话的时机，笑了笑，自顾自的喝起了自己的皮蛋瘦肉粥。
不管怎么说，这个结果总算是皆大欢喜的局面，所以这顿早餐，大家吃得是更加的舒畅，连敬宫幽都多吃了一小块花卷。
冷艳美少妇很在乎我的心情，期间她好几次都偷偷打量着我，担心我会因为兰亭公的照顾而多想，不过她除了看到我平静的神情外，别无他获。
‘这个冤家……’就算我长得不英俊，但武功高强，人又强势，屡次救她和敬宫家族于危难之间，并且还是她的男人，故而早就紧紧抓住了她的心。
想到了自己男人的好处，敬宫幽心神一荡，只觉昨晚他射进自己身体的精华，似乎已经在孕育着一个新的生命。
「要是有了孩子，生还是不生呢？」
冷艳的美少妇陷进了困惑之中。
上午时分，阴天，江南二月的天，显得有些阴冷。
白虎大道旁的长明大道，人潮并不像不远处的几条街道那么多，因为这里是苏州有名的古玩字画一条街，还有几座高雅的茶楼。
来长明大道的人都是有身份的，一般老百姓喜欢逛的是商品繁多、价格便宜的地方，而不是这里。
恭太郎和宇门吉家族的人，就相约在长明大道的「悠然茶楼」。
占地起码有两百亩的「悠然茶楼」，与其说是茶楼，不如说是一座小型的园林，为了追求它名字上的「悠然」二字，这里的主人花费了重金打造，力求让人们感受到一种人间仙境的氛围。
事实证明他的投资绝对物有所值，「悠然茶楼」创立二十几年以来，一直都是苏州茶楼的前三名，连很多京城的豪门贵族来到苏州时，都喜欢来这里坐一坐，享受一下悠然自得的气氛。
恭太郎上前报了名字，一位穿着紧身衣袍的少女微笑着在前带路，将我们引到了一个位于水池之中的阁楼上面。
阁楼修建在水池里，水池里种满了荷花、蔓藤等植物，虽说现在不是盛放的季节，但几朵绽放的粉红花朵，透露出春的信息。
阁楼并不高，只有两层，站在楼上，可以观看「悠然茶楼」的景色，那连绵不绝的楼阁山水、假山花丛……具有江南独有的文雅之气。
像这种我们所在的阁楼，「悠然茶楼」有二十四座，另外其他种类的凉台、厅楼也不少，每天都宾客满座，拿我们这座阁楼来说，可是恭太郎花了大钱，从别人手里抢过来的。
除了小雨一大早就出门之外，我们几乎所有人都来了这边。
人到了这种地方，都会不自觉的斯文起来。
就算是敬宫玉这种纨绔子弟，也打开了一把折扇，假装才子在窗前眺望……熟悉他的人都知道，他可不是在看风景，而是在看时不时出现的茶楼美少女。
也不知道茶楼的主人是不是一个大色狼，除了客人，在这里做事的人居然全都是女人，而且都是美女，着实让这动人的景观之中，再添了一分青春的活力。
如今坐在阁楼二楼小榻上的茶师，就是一个二十来岁的美女。
可别小看了她的年龄只有二十来岁，据说这里的茶师都是八岁就开始当采茶女，十二岁开始学习茶艺，十六岁经过严格的考验后，才能进入茶楼侍奉客人。
江南最出名的当然是龙井茶和碧螺春。
龙井茶之中，最出名的就是西湖龙井。
然而真正的西湖龙井产量并不多，价格也非常昂贵。
正宗的碧螺春也只在洞庭湖君山周围的十二个山头出产，同样产量不多，价格昂贵。
「悠然茶楼」花了大钱，无论何时何地，龙井茶都只用西湖龙井，碧螺春只用君山十二山头所产，绝无掺杂，所以在名声上非常的好。
南来北往的客人自然不会只喝一种茶水，有时江南本地的富豪们喝腻了西湖龙井，也喜欢喝一点武夷山乌龙茶、或者是苗疆的普洱茶、甚至海岛上的红茶也有人喜欢。
无论是哪一种茶叶，只要到了「悠然茶楼」就尽管放心，保证你喝到的都是高档货，各种茗茶本身的香味，在品茶时热茶腾腾而起的水雾，让人有种仿佛置身仙境的感觉，常常令人流连忘返。
所以江南的文人墨客们常说，喝茶品茶，实在比喝酒让人沉醉多了。
少女的葱指从八岁之后，就没有碰过和茶无关的工作，故而看上去除了洁白好看之中，还隐约带着一股嫩绿的茶叶颜色。
已经过了约定的时间，宇门吉家族的人还没有来。
敬宫幽也不客气，直接请茶师冲泡了茶叶。
扶桑岛上的人喜欢喝绿茶，今天我们挑选的就是西湖龙井，这种细长青绿的茶叶经过洗净、第一次冲茶洗茶后，再在紫砂壶之中泡开，迅即导入紫砂杯之中，洁白的紫砂杯内壁，绿色和白色相互交映，带着浓浓的西湖雨季气息。
喝绿茶讲究鲜香，在茶水温度稍微有些烫的时候，一口将小茶杯的茶水饮尽，一股茶香和热气顺着喉咙一直向下，滋润了心肺，直达丹田。
一股暖流几乎不做停留，旋即从丹田扩散出来，扩散到全身百骸，只觉气血通畅，微汗顿起。
多喝几口，热汗由内至外，浑身像是被打通了一般，仿佛有着登高山之后，看见山底下巍巍壮观景色般的通透。
呃……当然，当然，上述的话语，都是敬宫幽说的。日少爷我，只是一杯接着一杯的喝，除了味道清香之外，其他倒没觉得有多特别。大家都说品茶就是品心境，或许是我现在还没有达到文人雅士那种云淡风轻的境界吧！
转眼间，一壶西湖龙井已经泡完，宇门吉家族的人却还未曾到达。
「夫人，要不我去看看？」
恭太郎也有些心急，这事是他联系的，如果宇门吉家族的人不来，那就是他的责任了。
「不要慌，再等等，我们有时间。」
敬宫幽此刻显得很镇定，她对着茶师微微一笑：「姑娘，请再帮我们泡一壶洞庭碧螺春吧。」
「好！」
美女茶师的声音有点软绵绵的，这是江南人独有的软糯，很是好听。
随着一道道工序进行，一炷香时间过去，一壶洞庭碧螺春已经泡好，而就在这时，在门外四处张望的恭太郎精神一振的道：「来了！」
「来了就请他们过来吧。」
敬宫幽坐在茶座前，轻轻一挥手道。
「是！」
恭太郎心中很激动，但看着主母这种镇定自若的表情，也旋即平复了心情。
细川树也察觉到这一点，作为敬宫家族的奴仆，他也非常高兴敬宫幽能有此变化。
「或许，和这个男人有关吧……」
细川树望向了我，心中想，「如果他能成为主母的保护者的话，那也不错呐。」
扶桑国中，对待男女婚嫁上，有着和花云国相近的习俗。
花云国的习俗是「兄死弟娶嫂，父亡儿娶妾」，这样不至于浪费草原上的人力资源，也能让女人生出更多的孩子，让整个部落和整个草原一族繁荣昌盛繁衍下去。
扶桑也是一样，这里多海啸和地震，时不时就是一场灾难降临，故而女人再多都不能浪费，得让她们养育孩子，长大以后继续为大和一族出力。
所以就算敬宫幽是皇族的遗孀，如果她跟着我，手下们也不会多阻拦，反而会欣喜家族又多了一位绝顶高手……这个，对于处于危难之中的敬宫家族，是非常有利的。
如果固步自封，那么一个家族所面临的就是毁灭，这是千百年来得到的经验。
草原一族和海外一族都比大陆上三个国家直接许多，既然是好事，他们就会去做，才不理会什么世俗礼节束缚。
敬宫幽也正是知道这一点，而且经过生死与共之后，认同了我是她的男人，才转变了心态！和自己的老公亲热，不算什么错事吧？