看着破墙远遁的南宫远月，我并没有去追。
因为他的伤势根本没有想象中那么重，他在危急关头化解了不少冲入体内的天魔真气，将力道转到了墙壁上。看着他浑身爆裂开来，再加上昨晚所受的伤，至少得费上几个月才能完全恢复--少爷我的全力一击，可不是那么好接的！我没有追杀他的最主要原因，还是之前所想的那样，南宫远月决不能死在江南， 因为这无疑会给南宫望江和大元皇帝借口，把江南变成人间地狱。
我不喜欢江南，可江南的存在对我们流风国还是有着很大的好处，故而还是让江南保持繁荣昌盛的好。
收回思绪，我径直走向了里屋。
里屋的布置很简单，一张简陋的小床，上面躺着一位国色天香的美少女，但从她睡觉时的恬静来看，肯定想象不到她居然是一个赫赫有名的女飞贼，而且脾气还那么的火爆。
现在的薛芷筠，迷药的功效还没有消失，脸色有些红，想来是「烈女香」的功效。 想了想，我不敢替她解除迷药，而是点了她几处穴道后，将她抱了出来。
不抱还不知道，抱上这个柔若无骨的美少女，才发现薛芷筠的身上早已滚烫。
情知耽搁不得，我快步走出屋外，看到刚才两个人走出来的柴房，一脚踢开房门后，看到里面一个姿色不错的妇人，光溜溜的躺在床褥下，身上满是液体的她早已昏迷不醒，旁边一个男子被个绑着，嘴巴也被塞住，一脸悲愤绝望的看着自己的老婆。
见到我进来，男子吓得脸色惶恐，连忙把头低下，生怕自己如海般的仇恨让我看见。
我伸手隔空一划，男子身上的绳索就断成了两截，他一惊之下抬头看向我，发现我并不是之前的那几个人。
「他们已经全死了，不用害怕。」
我们下一个钱袋：「这里面是五张面值一千金币的银票，你先拿着。待会府衙的人就会来，到时就安全了。」
说着，我转身就往外走去。
「啊，恩人……」
见到我真的就这么离开，男子相信我并不是要害他，高声想要叫住我，我却早已不见踪影，男子倒也厚道，「咚咚咚」连续磕了几个响头，这才作罢。
多抱了一人，我的速度并没有减慢多少，但考虑到薛芷筠的身子，我还是在村头的一个富裕家庭要了一辆马车，虽然给了钱，但半夜被叫醒的他们，吓得浑身战栗个不停。
「驾！」我大声呼喊着，催动着两匹骏马往城里而去。
马车上挂着一块雕着玫瑰的玉牌，这是上官小怜送给我的，说在江南走动的时候会减少不少麻烦。
「停住停住！」马车只是上了官道不久，马上就有数十匹骏马围了过来，为首的人大声喊着，周围的骑士们纷纷搭起了弓箭，随时准备攻击。
原因无他，在这戒备森严的夜晚里，就算是有货物要运送的马车也都夹紧了尾巴，徐徐缓缓的行驶，哪里像我现在这样全力驱使马车前进。
再加上我一身黑衣，外加蒙面，不认为我是强盗、土匪都很难。
「吁！」停住马车，我冷哼了一声，鞭子当即就挥了过去：「瞎了你们的狗眼，看到这是什么了吗？」要是我刻意鞭笞他们，这些人没有一个能躲过，但我只不过是做做样子罢了，所以只是吓了他们一跳，实质上并没有什么伤害。
老实说，要不是我这个气势，说不定有人的弓箭就射出去了。
但看到我不但不害怕，还抢先一步想打人的架势，这些人下意识想到，这人不大可能是敌人---没见过敌人还这么嚣张的，都是直接就开打了。
听到我的话，众人的眼睛纷纷往马车的车帘旁边看去，只见那里挂着一块比巴掌还小一点的玉佩，上面雕刻着一朵玫瑰花。
为首之人的呼吸立刻就紧促起来：「敢问大哥，里面的……是上官小姐？」「不是！」我笑了笑：「你还算识货，立划给我换了马匹，然后在前面带路送我去上官府，到时必然有重赏！」
一听这话，众人更是松了一口气，凭着玫瑰玉佩，他们知道我和上官小怜关系匪浅，而如今我并不是往外走，而是直奔上官府，没有哪个笨蛋会自投罗网，所以此人应该不是自己要找的敌人了。
「可是……」
为首之人还是有些迟疑：「我们现在有任务在身……」
「别管那么多了。」
我冷冷的道：「护送我回去，保证小怜会给你们重赏，否则你们自己看着办！」小怜？
众人面面相觑，以为自己听错了，但看到同伴们惊骇的眼神，又都发现并没有听错。
我的天啊！难道是上官小姐的情郎？猜想到这一点，众人羡慕得不得了，但又不敢有丝毫的嫉妒之心，「毒蝎妖姬」的名号可不是闹着玩的。
「好吧！既然先生如此坚持，那我们就走吧！」为首之人终于下了决断：「小明、小郭，你们两个将马匹换了；吴别，你们五个去前面开路；剩下的跟我一起，护送这位先生回到上官府。」
「是！」
这群江南总商会的壮丁果然是训练有素，一声令下，三两下就跟随着马车一起在官道上狂奔起来。
有了这群江南总商会的本地人，一路上自然畅通无阻，又因为上官府是在城外，不到半个时辰，已经抵达上官府。
早有人通知了上官小怜，因为时间不断过去还找不到外甥女，一脸阴沉的上官小怜听到一辆挂着她信物的马车狂奔而来，顿时心里一动，赶紧带着手下跑出上官府，走出了两里路，在一处上官家修建的关卡处苦苦的等候。
她这么急迫的样子，早就引起了大家的注意，结合起刚才的信息一想，众人都不免怀疑，难道真的是大小姐的情郎？「来了！」远方的灯火像是蚂蚁一样，连绵移动着，站得最高的一个府丁大声吼了起来。上官小怜和身旁的大美人儿灵菡，眼睛眨也不眨的看着黑漆漆的大道远处。
灯火由远及近，就在还有百米左右的距离，灵菡已经忍耐不住，嗖的飞了过去，招呼都不打，就从我身旁掠进了后面的车厢。
上官小怜也只比自己的表姐慢一步，马车还没有经过关卡，她已经飘到我的身旁，和我并排坐在一起。
有了大小姐上车，旁边的壮丁们哪里敢怠慢，赶紧传讯下去，保持着一路畅通。
「呜呜……曼儿……」
上官小怜一上车，就听到身后车厢传来的哭声，她大惊失色掀开车帘一看，发现灵菡正抱着薛芷筠哭。
「姐姐，怎么了？曼儿她……」
「放心吧，她还活着。」
我替灵菡答道：「只不过……一下子说不清楚，我们到了你的小院再说吧！」「她……她的身子……」
娇嫩美丽的少女还是战战兢兢的问道。
「没有。」
我一边驾驶着马车，一边道：「回去再说。」
「哦……」
人还活着，又没有被糟蹋，事情就还没那么糟糕。
上官小怜总算放下了心，这才说道：「谢谢你，殿下！」现在在前后护卫的，早已换成上官小怜的银甲美少女战士，等到我们通过关卡，这里马上恢复刚才的戒备森严，甚至是有过之而无不及。
因为觉得事情有蹊跷，上官小怜对自己的父亲也只是说了几句，就急匆匆的关上房门，留下一群银甲美少女战士守候在自己的小院内外。
「殿下……曼儿到底怎么了啊？」等她回来，灵菡早已抱着女儿往楼上去了。娇嫩美丽的少女心中有些慌，不自觉的就拉扯着我的衣袖，焦急问道。
此时不占便宜又等待何时呢？我反手一抓，将少女滑嫩的玉手抓在手中：「小怜，曼儿没有大碍，只不过是被南宫远月的手下下了春药，好像叫『烈女香』。」
「烈女香？」「毒蝎妖姬」的脸马上变得森冷：「操他妈的南宫远月！」美女爆粗口，我不是第一次听到，但上官小怜这么娇嫩嫩的美少女骂得如此粗俗不堪，还是第一次听见。
我没有接她的话，而是牵着她的小手往灵菡的房间走，边走过把这次救出薛芷筠的经过说给了她听。
等到到了房间门口，「毒蝎妖姬」早已气得浑身发抖：「这个王八蛋！居然如此歹毒……我，我要杀了他！」「杀了他就能解决事情？」我瞪了她一眼：「你少在那儿大呼小叫的，先救你的外甥女再说吧！」一个人在愤怒的时候，最怕的就是火上烧油，这样经常会惹出无法收拾的麻烦。
而我的当头棒喝相当于给上官小怜泼了一盆冷水，让她气得快爆炸的心又回归了暂时的平静。
「殿下，您说得对……啊！」娇嫩美丽的少女转过身来想要感谢我，却骇然发现，自己的小手正被我牵着，而且好像牵了很久的样子，「你……放开啦……」
别看上官小怜平日烟视媚行，但那只是表面，这位美处女的小手从没有被男子拉过，更别说其他的了。
此刻以解决薛芷筠的麻烦为主，我微微一笑，将她放开：「那你先进去吧，我在外面等你。」
「你不进去？」上官小怜话一出口，马上就察觉自己说错了，这个时候怎么适合让男人进去？美少女紧绷的小脸放松下来，道：「嗯……谢谢……」
下一刻，她踏进了房间，还不忘顺手关门。
房间里面根本就没人，上官小怜一愣，旋即就听到一阵水声。
小妮子赶紧跑到旁边的浴室，只见绝色美少妇将薛芷筠放进了木桶，此刻正举起一个硕大的木桶，往浴桶里面倒着冷水。
在上官家族这样豪富的家里，洗澡用的热水一天十二个时辰供应，用管道连接，一开闸门就能送到每个重要家族成员的房间。
但这个也仅限于是滚烫的热水，冷水还得自己加进去，所以每一个房间都会有一个装满冷水的大木桶，以便中和水温。
现在绝色美少妇倒的就是冰冷的冷水。
娇嫩美丽的少女一惊：「姐姐！你干什么呀？」灵菡看了看她，手中的动作却没有停下，冷水哗哗而下，让薛芷筠浸泡在浴桶的冷水中。
「她中了很厉害的春药，必读要让她冷却下来才行。」
等到将木桶放下，绝色美少妇粉脸含着珠泪的道。任凭她平日怎么冷情，看到女儿这么可怜的样子，仍旧是难过不已。
上官小怜看着浴桶里面的外甥女，只见美少女紧闭双眼，不停的娇喘着，浑身上下泛起火红的色泽，显然春药的药效开始发挥作用了。
「没用的，姐姐！」娇嫩美丽的少女皱起了黛眉：「她中的是南宫家族的『烈女香』，这是大元国赫赫有名的春药，除非是和男人交合，不然绝对无法解除药效！」听到「南宫家族」四个字，灵菡眼中闪过一丝冷厉的光芒，旋即她又问道：「怎么说不行呢？任何春药都只是用来激起人体的情欲，不断冷却她的情欲，就可以将药效发散开来，我就不信哪种春药会如此的霸道！」
「哎呀，你相信我好不好？」上官小怜急了：「现在曼儿这样，是因为她被任兰亭点了几处穴道，你一替她解开穴道，你就能知道厉害了。」
她的话音刚刚落下，绝色美少妇的玉手就在女儿赤裸的娇躯上游动，三两下的工夫，薛芷筠就睁开了大大的明亮眼睛。
「啊……」
她猛地就摸上来抱住灵菡，隔着大木桶，上半身不停在绝色美少妇的娇躯上摩擦着，嘴里还不停的时出令人销魂的呻吟。
也因为薛芷筠是少女，如果经历了性爱欢好的女人，嘴里早就叫出「大鸡巴……肏我……」的话语了。
灵菡被女儿的举动吓了一跳，赶紧将女儿塞到浴桶里，一只手牢牢按住她，转而望向表妹：「快想办法啊，傻愣着干什么？」「我也……不知道……」
上官小怜只是理论上知道一点，但对于「烈女香」到底怎么厉害，她也不懂，只能硬顶着头皮道：「表姐……要不，你……先帮曼儿弄弄？」「弄弄？」绝色美少妇差点没有一巴掌向表妹打过去，身为人母的她，又岂会不知道这句话的意思？她美丽绝伦的娇靥胀红，怒道：「你这个死丫头，我是她妈妈啊？我怎么能……能帮她……」
上官小怜无辜的道：「不然怎么样？真的叫男人进来？任兰亭倒是在外面。」
「不，不要他！」灵菡忽然精神一振，眼睛打量着自己的表妹。
娇嫩美丽的少女也是七巧玲珑的心儿，见状马上就知道不对劲，骇然的看着绝色美少妇道：「姐姐……你，你该不会是……」
「当然！你是曼儿的小姨，你不做谁来做？」灵菡用手一招，一股大力袭来，可怜的「毒蝎妖姬」就被吸了过来。
「我……我还是黄花大闺女啊……」
娇嫩美丽的少女苦着脸道。
「那你就走吧……我女儿真是可怜啊，关键时候，连她小姨都不管她了……」
绝色美少妇做出一副痛苦之极的表情。
「你别这样啦……」
上官小怜苦笑不己，表姐都这样说了，自己还能怎么？真的不管曼儿吗？「好吧，好吧，你让开！」「毒蝎妖姬」咬紧了牙关，一把抱住被松开的薛芷筠，三两下就将赤裸裸的美少女抱到了软软的大床上。
「噢……」
薛芷筠现在早已失去了理智，感受到温暖的怀抱，也不管是谁，小嘴凑上前来就想亲，下身更是紧紧缠住上官小怜，用力的摩擦起来，上下左右扭动个不停，黑色的芳草都仿佛要被摩擦得脱落一样。
上官小怜哭笑不得，只能任由外甥女在自己身上乱摸，她的一只小手也摸上了薛芷筠胡乱扭动的小肉穴。
阳光美少女的小穴早就泥泞一片，幸好阅读各种书籍的时候，上官小怜看过几本春宫图，她伸出了一只手指，很容易就找到两片薄薄阴唇中间的一个小小洞穴，她轻轻的捅进了外甥女的小穴。
别看外面水迹斑斑，只进去那么一点点，就已经是难以前进。
「啊……」
小穴被东西插进去，薛芷筠呻吟的声音让灵菡听了都心惊胆颤。
上官小怜此时也没有泄气，咬牙轻轻用手扣弄、抽插着外甥女的蜜穴，弄得阳光美少女立刻连声尖叫，有着畅快，却又有着不满足的欲望。
「哦……噢……要……还要……呜呜……」
薛芷筠的叫床声，让上官小怜和灵菡听得面红耳赤。灵菡还好一点，被外甥女又摸又亲的上宫小怜，自己又在一个温暖狭窄的肉穴里面捕弄，心火也逐渐的上了来。她甚至感觉，自己的花径之中也沁出了一丝汁水。
真是羞死人了呢……
「毒蝎妖姬」咬着银牙，连呼吸都紧促了起来，手指用的力道就更加凶猛，甚至还无师自通的用拇指顶在阳光美少女的粉嫩阴蒂上，用力的揉捏起来。
「啊……好……好……舒服？？？？？？嗯……哦……不够……要……我要……啊……」
两方面的刺激之下，薛芷筠像是一只红眼的小母老虎，一下子翻过身去，将上官小怜紧紧压在自己的身下，将自己小姨的玉手当成了大肉棒，用力的往下坐落着。
上官小怜吓了一大跳，生怕将阳光美少女的处女膜捅破，赶紧再次将薛芷筠压在身下，再次重复起刚才的动作。
「嗯……不……还要……用力……插进去……啊……呜呜……快点……」
结果一壶茶时间过后，房间里还是响彻着这种声音，除了声音沙哑了点之外，其中包含的欲望却是越来越浓烈。
筋疲力尽的上官小怜干脆将薛芷筠的穴道点上，浑身香汗淋漓的她，简直像是要虚脱了一样，从外甥女身上翻身下来坐在床边时，连呼吸都不顺畅了。
真正让娇嫩美丽少女疲倦的原因，当然不是刚才的劳累，而是情欲的刺激，外甥女获得了几次小小高潮的期间，「毒蝎妖姬」的处女美穴也喷潮了一次，幸好有薛芷筠的遮掩，不然被发现的话，上官小怜一定会羞愤而死。
然而，她不知道的是，一只手扶住床头性子的绝色美少妇，也因为这淫靡的情景，蜜道里面流出了不少的汁水。灵菡也是同样的羞愧：『我怎么看着女儿受苦，反而有了感觉呢？难道是饥渴得太久了吗？』歇了一会儿，上官小怜看着灵菡，喘息着道：「姐姐，我不行了，这样根本没什么作用啊！曼儿的欲火反而越来越旺盛，浑身上下像是要喷火一样……我们这样做，只是饮鸩止渴罢了！」绝色美少妇看了看表妹，又看了看自己的女儿，银牙一咬：「性命更重要一些？？？？？？就……就找个男人吧！」上官小怜一愣，这正是她本来要极力劝说姐姐的话语，没想到灵菡自己想通了。
「那找谁呢？」上官小怜下意识的问道：「曼儿平日有没有喜欢的男人？」「我怎么知道？平日她跟一个野丫头似的。」
绝色美少妇白了她一眼：「何况到了这个时候，一时半刻哪里找得到其他人？就便宜门外那个臭小子好了！」「臭小子……任兰亭？」娇嫩美丽的少女脱口而出道。
「除了他，你还有更合适的人选吗？」绝色美少妇叹息一声：「没想到啊，曼儿也是……」
她的话语声很小，上官小怜都没有听清楚，但是她可以确定一点，表姐并不是慌乱之下胡乱做下的决定，而这个法子也恰好是最好的解法办法。
根据上官小怜的观察，「烈女香」的威力非常强，又加上曼儿是习武之人，寻常体质的男子绝对撑不过她长时间的素取，还有可能丧失性命，只有像任兰亭这样的傲世高手，才能彻底的替曼儿解毒。