下午，我先带着敬宫姐妹坐上马车，沿着笔直又宽敞的官道，从苏州直接赶往扬州。
本来我没有打算要带孪生小美人儿们，可是敬宫幽担心我有失，软言求动了她们，要她们帮忙。
和族小公主们当然求之不得，但表面上还是做出好一番思索才同意。扬州还在苏州的上方，距离大概有两百里左右，就算官道修建得再好，马车再快速，也需要四个半时辰才能抵达。
我们租用的是苏州最大的车马行——“龙记”车马行的特等马车，六匹骏马齐齐奔驰，一个时辰能跑五十里路。，而每个时辰都会在“龙记”设在路途中的车马行换马匹，继续奔驰，这样毫不浪费时间，能最快到达目的地。
“龙记”的老阅也是江南总商会的成员之一，他控制着江南地区三成的车马运输，在大元国的中部有着庞大的运输网络，据说拥有的马匹达到了五万匹的恐怖数目。
由于在西北待了一段时间，我对马匹非常重视，所以在每次换马的时候，都刻意打量了一下“龙记”的各种马匹，发现他们的马大多还是劣质马为主，这种马的负重能力不错，可惜奔跑能力和耐力都不算太好。
就算是特等马车的骏马，在草原上也只能算中等偏下的马儿。其实也是，大元国不像我们流风国，我们至少还有西北这个地方可以养马，他们向来只有西南部才产一些矮小的滇马、藏马等等，其余大多数是从花云国购买。
花云国在其他各个方面的商贸吃尽了大元国的苦头，唯独这马匹的生意可是独占，所以不但卖马的价格高得出奇，还尽是拿一些老马、伤残马，就算有稍微好一点的骏马，也多是骟马，没有了生育繁殖能力，比如“龙记”的特种马就是这种。
另外来说，大元国的地理环境，无论是气候还是地形，都不适合大规模的繁育马匹，所以尽管他们一直以来都致力从各种管道购买可以生育繁殖后代的骏马，购买和养育结合，最多也只有三十万匹骏马，保持二十万骑兵的规模，再多就根本养不了。看来，日后我把淘汰下来的骏马卖给江南的商人，也是一笔很好的收入啊！价格嘛，只消比花云国便宜一点就好。
等到我们抵达扬州城，已经近黄昏时分。
在马车上，我并没有和两个孪生美少女欢好，而是专心致志打坐修练，两位双胞胎美少女本来就喜欢习武练功，自然也不甘落后和我一道打坐，到了扬州城下车时，仍精神百倍。
敬宫姐妹出来的时候就和我一起易了容，我扮成中年商人，她们则是扮作我的老婆和婢女……喜欢谦让妹妹的敬宫美，自然是化妆成很丑的婢女，敬宫彩则是打扮得风韵犹存。
扬州城多的是客栈酒楼，我们找了一家价钱昂贵的客栈住了进去。
选择昂贵的客栈酒楼，这是鲁婕教给我的经验。
因为在一城之中开得起大酒楼大客栈的人，无不是有着强硬后台的人，如果遇到什么事情需要搜查，这里相对来说会安全许多——要是你的客栈天天被人搜查和骚扰，你的生意也做不久吧？所以找到一个强大的靠山，让自己的客栈成为最安全的地方，才是做生意之本。
可别说，越是昂贵的东西，江南人就越是喜欢，像我们住进的这家客栈有一百多个房间，如今只剩不到十间，我们花了五十个金币才租下一个有三间房间的小套间。
本来我们还想租独栋小院，不过据小二说，这里的独栋小院没有当天能租到的，至少都要提前三天预约才行，大多是扬州城的富豪用来招待客人所用。
小套间位于一栋至少有三层楼，每层有二十个房间的超大楼房之中，别看每层有二十个房间，但每一个房间都很大，出门还有个小玄关，再利用楼阁的通道设置，以及五、六个上下楼的楼梯，一点都不会显得拥挤。
再打开套间的房门，老杉木的地板光滑而绵实，里面的空气特别清新，还有一股薰衣草的香味，床褥被子是每天更换，并且还用薰衣草熏过，所以房间里才弥漫着淡淡的香味。
三个房间之中，还有一间书房，其中笔墨纸砚等东西都摆放整齐，布置优雅大方，就算是我们流风国一般殷实人家的书房，也大概就是这种样子了吧。
现在只是华灯初上，我和两个小老婆为了尽量不引人注意，便叫了一桌菜在房里吃。
在送来酒菜之前，早已有专人扛了五大桶的热水进来，桶面上还有木制盖子，通过木锹，恰好可以封住木桶，不让热气散发出来。
两个向来就很爱干净的小老婆，连忙就坐进了干净的木桶中，泡澡洗浴起来。我打赏了小二，送走他们之后，洗漱完毕，恢复了原本如芙蓉出水般娇艳面貌的美少女们，笑吟吟的冲了过来，把我拉进了洗漱的房间，要我去除易容的同时也好好的泡澡，洗去身上的土尘。
等到我洗好出来，两个小老婆便把放在食盒之中的佳肴端了出来，放在桌上。梁溪锤鳝、清炖蟹粉狮子头、水晶肴肉、平桥豆腐、青菜炒香菇，外加一大碗鲤鱼萝卜汤和一壶绍兴黄酒，这些都是扬州菜之中最为出名的菜肴，要价二十金币一桌。小美人儿们在苏州的时候也吃过这些菜，敬宫秀吉从来不会亏待妹妹，各地的山珍海味每每被他差人买了回来，大家一起享用。
不过我却是没有吃过这正宗的扬州菜，才吃了一口狮子头，我就赞赏不已。家里厨房的王胖子常常自吹自己精通四海美味佳肴，以前还觉得他做的狮子头味道很好，现在才知道，我必须把他送到江南进修一下厨艺。
美少女们习惯伺候我，敬宫彩帮我斟酒，敬宫美则帮我夹菜，忙得不亦乐乎。我也没有只顾着自己享受，也常常喂她们吃东西，从去往西北以后，我们很少这么静心的品尝佳肴，于是一顿饭吃得是其乐融融。“哥哥……”
回到房中，时间是一更，三更时分才是最适合夜行人出动的时候，所以两位美少女马上就痴缠了上来。
“宝贝儿……”
我揉捏着投入怀里的小美儿玉乳：“你们真是很能吃啊，哥哥前几天才喂了你们，现在又想要了？”
“你都知道是前几天啰……”
敬宫彩贴在我的虎背上：“人家天天都想和哥哥在一起……可是你光顾着耕耘嫂子那块肥田，姐姐和彩儿的田地没有哥哥滋润，都快要荒芜了呢……”
敬宫彩这话说得是又娇又媚，饶是我已经和她欢好了千百遍，也不禁热血沸腾。“好，今晚就让老公我好好耕耘一下两个小宝宝的田地吧！”
我一面说着，一面替自己和她们解着衣服，不一会儿的工夫，我们就已经滚在床上。
把两位长得一模一样的小美人儿放在床上摆到一起，无疑是男人非常享受的时刻。
她们向来都是一起承欢，得到我的雨露也差不多，造成了她们现在娇躯的发育也很相像，要不是我是她们的男人，肯定很难分辨出谁是姐姐，谁是妹妹。
只见敬宫姐妹如同凝脂美玉般的娇嫩胴体，不但曲线优美动人，有着晶莹的色泽，还透露出一层只有受过滋润的少妇才拥有的莹光。
她们的火红粉颊上，清纯中带着丝丝诱惑的妩媚，粉红色的小嘴微微张开，吐露出丝丝香气，像是要催发我的欲望一样。
从修长的粉颈而下，高耸丰满的玉乳恰似两座相对而立的玉女峰，顶端两颗粉红的玉珠，在微风中颤巍巍的挺立着。
再下面就是平坦得宛如镜面一样光滑柔软的小腹、盈盈一握的柳腰，还有大腿根部那毛茸茸而微卷的浓密芳草，正有条不紊遍布在微微拱起的小丘上。
见到我观赏着她们的娇躯，两个小美人儿微微一笑，修长的大腿微微张开，浓黑的芳草之中，蓦的出现了一条粉红色的肉缝，肉缝中央是一颗水嫩嫩的阴蒂，再下面一点，两片大小适中的阴唇张合之间，露出了里面的粉红嫩肉，整个小穴就好像清晨沾了露水的桃花般，娇嫩欲滴。
“宝贝儿……我太喜欢你们了！”
赞叹声中，我已经压了下去，将敬宫美压在身下。
“唔……我们也爱哥哥……唔……”
敬宫美轻声回答着，小嘴勇敢的凑了上来，热情的和我接吻着。
旁边的敬宫彩当然没有闲着，她一只手伸到了她姐姐和我之间，抓住那根火热又粗壮硕长的霸王龙枪，小手轻轻的套弄起来。
好一阵子过后，将被我亲吻得面色桃红的敬宫美放开，我翻过身子，躺在了双胞胎美少女的中间：“来，乖乖们……吃吃哥哥的大肉棒！”
敬宫彩早就按耐不住了，闻言连忙跪在我的身旁，头低了下去，在龟头上舔弄吮吸着，时不时还轻轻用银牙刮一下，就好像吃着好吃的糖葫芦一样。
等到敬宫美缓过气来，她也毫不示弱的跪在另外一边，伸出了小香舌的她，从玉柱柱身舔了下来，直到肉囊处，才用她温润的小嘴轮流含住两颗肉蛋，吮吸个不停。看着孪生姐妹用小嘴为我服务，我心里舒爽无比，闭上眼睛舒服享受起来。但是，才一会儿的工夫，我忽然觉得霸王龙枪抵上了一块嫩肉，随即，大肉棒就进入了一个狭紧温润又美妙多汁的所在。
睁开眼睛一看，原来是敬宫彩忍耐不住自己坐了上来，用美穴吞下了又长又粗的霸王龙枪。
“嗯……嗯……”
敬宫彩的小穴里面早已搔痒不已，汁水也足够润滑阴道，所以她只是稍微的适应后，就熟练的旋转起翘美又有弹性的玉臀来。
经过我的开发，敬宫彩在床上的技艺是大有长进，就是这么不住的一旋一转之间，她的蜜穴嫩肉就时而紧缩，时而放开……再不然就快速吮吸着大肉棒，强劲的吸吮力道，我要是稍微差一点，就会被她吸出阳精来。
对付这种小妖精我当然有办法，只是稍微一运功，霸王龙枪就再胀一分，胀得小美人儿立刻呻吟起来。
“啊……这样子……太……太大了……啦……哥哥……好胀……哦……都要……胀破……啊……小彩儿的……肚子……了……噢……喔……嗯……好酸……啊……顶……顶到……花心了……哦……爽……真爽……哥哥……我好爽哦……”
敬宫彩拚命旋转着美臀，汁水不停的从我们结合之处飞溅出来，如潮水一样涌出的快感，更是让她需要弯下腰，双手按在我的腹肌上，才有支撑身体的力道。
“喔……好美……哎哟……我……要……来了……啊……飞了……哦……噢……天哪……小彩儿……泄了……泄了……啊……”
一声好像天鹅引颈般的高吟过处，敬宫美猛地倒在我的身上，美臀动也不动。但是她的蜜穴里，此刻却蠕动得非常厉害，层层叠叠的软肉变成了一圈圈的肉圈，紧紧束缚住大肉棒，挤压着它，一股股蜜汁也从美少女的美穴深处涌出，击打在大肉棒上。
由于蜜汁太多，而美少女的蜜穴又不停的收缩张合，于是蜜汁自然就顺着流出来，淋湿了我们的毛发。
舒服至极的敬宫彩躺在我温暖的怀抱中，享受着高潮的余韵，还能感受到自己丈夫的温暖，无论是心理还是生理上都美极了。
在一旁观战的敬宫美看得是口干舌燥，一双大眼睛里充满着情欲，恨不得将妹妹拉下来，自己跨上去享受一番。
但敬宫美向来爱护和照顾妹妹，不然也不会每次都让妹妹先来了，所以知道敬宫彩肯定还没有吃饱的她，轻轻伸出了小手，搭在妹妹的美臀上。
下一刻，敬宫美如葱白一样修长的玉指，在我们结合的地方沾了点蜜汁后，转到了敬宫彩的粉红色小菊花上。
“啊……姐姐……你要干什么……噢！”
菊花穴被敬宫美玩弄，敬宫彩当然一惊，等到她惊叫起来时，敬宫美的一截手指，已经缓缓进入了她的菊花穴中。
■因为美少女菊花穴的紧缩，连带着她本来吸吮挤压减弱力道的蜜穴，也蓦的一下子紧绷起来，惹得我也不自觉的舒爽的叫喊了一声：“喔……小彩儿，你还真敏感呢！”
手指进了妹妹的小菊花，敬宫美便开始慢慢的抽动，菊花穴是最为娇嫩的地方，粗暴不得，故而敬宫美很有耐心的抽动或是轻轻枢弄着妹妹。
“哥哥……啊……你管管你老婆吧……她……她又玩人家的小屁屁……”
敬宫彩被我双手搂在腰间，根本就无法爬起来逃脱或者反击，只得娇嗔的对我道：“你也是助纣为虐的大坏蛋……专门帮着姐姐欺负人家……”
“小乖乖……你不喜欢这样吗？”
我喘着气道：“噢，你的小穴夹得哥哥好紧！”
“才不喜欢呢……啊……怎么又……又进去了……姐姐……坏姐姐……”
小美人儿的唠叨都还没发完，敬宫美的玉指在感到了润滑后，再进入了一截手指，更深入的刺激使得她的玉腿猛地夹紧，不但让姐姐的手指寸步难行，也让停留在她体内的大肉棒被紧紧箍住，爽得我呼吸都重了许多。
敬宫美的手指很灵活，她把妹妹的蜜汁继续抹到小菊花上，让蜜汁顺着小菊花流进后庭，这样就会更增强润滑的作用。
“嘻嘻……小彩儿……姐姐是在帮你哦……现在弄得湿滑了，待会哥哥进来时，你也会更加的快乐嘛……”
敬宫美说话的同时，手指还轻轻抽动着，后庭美穴不断传来的刺激，让敬宫彩激动羞涩得浑身都在打颤。“噢……不行……前面……前面还不够呢……”
小美人儿轻咬着银牙，慢慢的前后蠕动着美臀，一双大眼睛盯着我：“哥哥……快来操……你的小彩儿吧……不要……让这个坏姐姐……再折磨……我……了……”
“好！”
一直被美少女的肉穴紧箍，我也早就忍不住，是男人就该勇猛的反击嘛！敬宫美听到此话，嫣然一笑中，“啵”的一声轻响，手指从妹妹的小菊花里面抽了出来。
敬宫彩明显长出一口气，被我翻身过来压在身下时，和族小公主皱了皱琼鼻，对自己的姐姐道：“小美儿，你看着，待会我怎么对付你！真是坏死了……”
敬宫美笑吟吟的抚摸着她的美乳：“妹妹，你还是先过了哥哥这一关吧，待会你会被干得连伸小指头的力气都没有，还怎么对付姐姐啊？”
“你……啊……”
敬宫彩才想再反击，不想我的大肉棒在抽出一点后，马上重重插向她的最深处，在阵阵快感中，大声的叫喊了起来。
“吧唧……吧唧……”
霸王龙枪进出肉穴之间，都会发出动人的声响。憋着一口气的我，一下又一下猛烈撞击着美少女的花心，每次都顶得和族小公主尖叫不已。
“噢……哥哥……噢……你的……大肉棒……好硬……啊……啊……妹妹……好……舒服……嗯……再用力……我……可以承受……啊……对……就是这样……用力插……喔……喔……插烂……妹妹的丨：小穴……吧……喔……”
在敬宫彩娇嫩的叫床声音中，今晚的欢愉才刚刚开始……