马车之中非常宽敞，除了几个软貂皮坐垫外还有一张小桌，固定在车上，一点也不用担心颠簸。
小桌后面坐着三个千娇百媚的绝色少女，正泪光盈盈盯着我看。其中雨位和敬宫姐妹一样，典型的双胞胎孪生美人儿，不过比起敬宫姐妹的天莫纯洁来，这两位美人儿多了一份美少妇的风韵，妩媚动人得紧。
另一旁的少女年龄比双胞胎美人儿要小一些，但同样的星眸琼鼻、美艳大方之中，又突出了一种风华绝代的雍容华贵……这样的词语一般只能形容少妇或者三十多岁的美妇人，可偏偏出现在这么一位处子之身的少女身上，着实增添了几分美丽。
没有别的动作，我紧紧抱着三个大美女，在她们耳边柔声地道：“你们和婷儿一样来千里寻夫吗？”
“弟弟怎么出去一趟，变瘦了许多呢？”
素妍、素月同时抚摸上了我的脸颊，心疼的道。
“每天都忙忙碌碌，自然眫不起来。”
我笑着拍了拍她们的小脸蛋，望向没有说话的云芙，“大老婆，你们不会无缘无故过来吧？有什么事就快说，你男人还顶得住。”
“贫嘴……”
云芙轻柔地点了点我的额头，眼中是化不开的浓情蜜意，“你的能力有你说甜言蜜语能力的一半，我就放心了。”
“胡说八道，你竟然敢诋毁你老公！”
我大怒将她放在膝盖上，双手揉捏着绝色公主的美臀儿，“是不是太久没有尝尝我的厉害，所以敢这么放肆？”
“咯咯……”
些亲密的事我和云芙常做，公主殿下自然不会生气，反而很享受我的爱抚和“折磨”她喜欢我的一个原因，就是我从来不将她看成一个帝国公主，而是真正看成了一个普通的女孩子，这样轻松自然的感觉让公主殿下很是舒服。
“好了啦……”
云芙正享受着情郎的“侵略”旁边的素妍、素月可没有那么好的耐心，紧张和担心可全写在她们的脸上。“公主，你还是早点把皇上的旨意跟弟弟说吧。”
云芙微微一笑，小手绕到后面去将我在作恶的双手抓住，十指交缠在我的手指之间：“刘日，今天镇南王皇叔和唐王皇叔又奏了你一本，事情可能有些麻烦哦！”
“这两个老家伙和我作对也不是一天两天的事了。”
我不以为然地道，“说吧，他们又想把我怎么样？先说好，如果要我为国尽忠，自杀成仁，我可决计不干，如果那样的话，你们赶紧跟着老公我，找个山清水秀的地方隐姓埋名吧。”
“哼哼，你真不是个英雄呢……”
云芙咬了咬我的脸，好笑地道，“遇到事情就想逃跑……”
“不逃跑也行，我家老婆还是帝国公主呢，跑了多丢人。”
我连连点头，“要不……我今晚就进京城去，将这两个老家伙杀了？”
“不要！……”
次不仅仅是云芙，连素妍、素小香婷都在摇头。
她们的意思我都明白，镇南王和唐王两人权倾朝野，已经不单纯是他们自己的实力，他们的手下还有无数野心勃勃的人，他们跟随两个王爷就是为了实现自己的野心，若两个王爷死了，感到绝望的他们要是群起作乱，将？起流风国大乱。
大元和花云雨国可不是简单的角色，他们那时再趁乱浑水摸鱼……这样的场景还是想想就好，不要真的发生。
所以说，遇到这样的野心分子，并不是简单杀掉首领就可以，他们底下错综复杂的关系，成千上万的官员、商人和高手，才是最该铲除的。当然，这得要从长计议。
“刘日，今天早上西北传来紧急军情，七天之前，卫国将军陈伏月大败，损失惨重，党项族等四十万联军大军压境，西北三郡不稳，陈伏月请求加派十万援军，抵御敌人的侵略。”
听着云芙这话，清晨就等不及要来接我的香婷顿时愣住了：“不是说战况僵持吗？楚王世子一向战功赫赫，‘银虎军团’精锐无匹，怎么会大败？”
“具体原因还没有传回来。”
素妍摇头道，“但我父亲说，这次陈伏月遇到大麻烦了，凌晨兵部收到的军情，拿到朝廷上已经是修饰过的，真实结果只有皇上等几个人才知道。实际上，二十万‘银虎军团’现在只剩下五万不到。”
“啊！天哪……”
香婷忍不住惊叫起来，能让这位一向聪慧机敏的吏部尚书之女惊骇的事情着实不多，但现在她是真正感到害怕。她可不是害怕那些蛮族杀进来，一直杀到帝都，聪明无比的她是害怕这件事情和我会扯上关系。
流风国的军队体制我很明白，“金龙”、“银虎”、“铜豹”和“铁狼”四大军团为常备四大铁军，最精锐的“金龙军团”驻扎在流风、大元和花云三国交界处，那里称得上是人间地狱，终年厮杀，故“金龙军团”排帝国第一军团当之无愧。
但“银虎军团”也不差，他们面对的是西北的草原蛮族，那里部落众多，皆凶悍而残忍，加上非常贫瘠，连花云国皇帝都不大管他们，这些部落每年争先恐后前来西北掠夺财富和人口，能抵御他们的攻击，保护西北三郡平安无事，“银虎军团”功不可没。
再加上这些年来，楚王世子陈伏月能攻善守，“银虎军团”渐渐还开始了反击。
其中最着名的一次，就是一个月前楚王世子陈伏月率领“银虎军团”大破漠南三族联军，斩杀联军六万，俘虏八万，并追击敌军直入漠南腹地，使得敌人心胆俱裂，也使我流风声威大振于大汉众族。
这份战报被康宗看了数百遍都不腻，更别说他用各种方式公告天下了，但谁想得到，仅仅一个月之后，威风凛凛的卫国将军就被打得如此凄凉，整整二十万百战铁军只剩下五万而已？
想想就觉得那群蛮子可怕，谁说他们只会用蛮劲的？要是只会杀戮，一个劲的往前冲，不知道陈伏月会怎么让他们包成饺子送回去，然后叫一群蛮族的女人哭死。
事情的结果截然相反，证明了陈伏月是被人家算计了，才会一次被吃掉七八成的兵力。
陈伏月好惨啊！
作为朝廷上下众口称赞的儒将，作为军神镇南王点名的接班人，这样的惨败，很可能会毁掉他的人生。
自从云芙对我说过，陈伏月也不赞成和云芙的联姻，并且已经有了心爱的女人后，我对这个便宜的表舅子顿时好感大增，早已没有了当初的隔阂。
故而，一听到他大败的消息，我第一个反应就是同情，至于说担心倒是说不上，毕竟他的老爸是楚王，是皇帝的兄弟加盟友，康宗怎么也会给他个面子，怎么也会保住属于自己阵营的一真猛将。
不过，想着想着，我心中蓦地闪过一个念头，一惊之下抬起头一看，四个老婆都是一脸愁眉苦脸，顿时明白了点什么，我哈哈笑了起来：“乖乖们，都这个表情干什么？就算是有人想要我去送死，我刘日也不是那么容易被人算计的！”
“你……猜到了？”
“废话，看看你们的脸色，还有云芙和两个姐姐眼巴巴赶过来说的消息，难道我还不明白？”
我慢悠悠道，“是不是两位德高望重的王爷想要我去西北？”
说到“德高望重”四个字时，我脸上明显充满了杀气，毫不掩饰对镇南王和唐王的恼怒。真是你他妈的，你们真是看得起我刘日啊，居然想借外敌杀我！
此时，我可没有想起，镇南王和唐王的老妈就是我怀里娇娇美公主的奶奶，骂了也就骂了，又怎么了？
“是要你去西北，唉……”
云芙欲言又止，担心得很。
“弟弟……”
素月惊奇道，“我怎么看你一点也不着急？人家都替你担心死了啦。”
“哈哈，这有什么好担心？”
我扭了扭恶魔姐姐的小脸，“去就去吧，不过我可没有那么傻，遇到不对头的时候我肯定逃跑，谁能跑得过我啊？所以你们放心，我会很安全的。”
香婷眼睛一亮；“对，对，就是这样！”
小妮子公然置帝国军法于不顾，也忘记了，以前的她最看不起的就是临阵脱逃的将军，最喜欢的是那些铁骨铮铮的男儿……思，不得不说，理想和现实有很大差别，面对自己心爱的人标准会有差别，很多法律和规定都比不上心爱的人的平安重要。
我的武功香婷可是见过的，而且她也从来往的飞鸽传书中知道，我在益州郡是多么强横，打得镇南王和唐王的武林势力屁滚尿流，要不然他们也不会连连上奏折让康宗调我回来了。
身怀高强武功的我，无论在哪里，至少自己的平安是稳当的了。可是香婷正等待着几个姐姐的附和时，不但没有看到她们高兴的笑容，反而看到更加担心的苦笑。
就在香婷心头一沉的时候，云芙开口了：“不行，刘日不能逃跑……”
“呃！”
我微微一惊，“老婆，你不会这么害我吧？我又不会打仗，万一上头的老大叫我去送死，难道我也去啊？那样的话，公报私仇也太容易了吧。”
“这一点你放心，不可能发生的。”
素妍摇摇头，下一句话却让我的心又一次提了起来，“因为你就是老大。”
“老大？”
我吓了一跳，“我是老大？别开玩笑了，陈伏月呢？”
“卫国将军因为大败，得‘银虎军团’损失惨重，已经被朝议决定即刻回京受审，追究他的责任。”
“……”
我和香婷相视无语。
奶奶的，有这么陷害人的吗？
“虽然陈伏月大败，但之前他的功绩可是很好的，怎么也得给他一个反败为胜的机会吧？何况‘银虎军团’也只服从陈伏月的指挥，换了别人，能将新败的‘银虎军团’指挥得好吗？”
香婷怒气冲冲责问道。
素妍摊开小手：“这有什么法子？帝国第二军团伤筋动骨，十五万英勇的将士光荣殉国，身为将军的陈伏月难辞其咎。三个向书、五个侍郎、十八个四品以上的官员跪谏，两位王爷煽风点火，陈伏月能保全性命都多亏了他的皇族身份，楚王哪里敢还保奏儿子戴罪立功？”
“可是怎么也轮不到我来当统领将军吧？我这不是推卸责任，只不过把军国大事交付到一个从来没有上过战场的人身上，你老爹是不是被逼疯了？”
我很大逆不道的对怀里的美人儿公主道。
“讨厌……”
云芙倒也没有生气，只是轻轻捶了我一下，黛眉紧皱道，“父皇也是没有办法，前段时间你在京里的名声很好，大臣们现在就拼命吹捧你，把你说成了天下无双的少年英雄，然后镇南王一系的将领也附和，说伏月堂兄当年也是从来没有上过战场，就创下了这么多的奇迹，同时他们自己也决计不愿意去西北战场……最后连楚王都赞成你去，所以父皇只有下旨要你接下这个任务了。”
“刘日，你给我听好了，如果想要娶公主，你在西北给我胜得漂漂亮亮的，否则你就别回来了。”
云芙学着康宗的口气，转述着他的话。
我这边还没有应口，旁边的香婷已经觉得不满：“哼，说得简单，楚王世子前面几年吃了多少苦啊？外面有那些部落的进逼，内部有‘银虎军团’不听指挥、阳奉阴违，光是败仗就吃了十几个，几年里死了好几万将士，这才凝聚起人心，才渐渐获得胜利……何况，他那时的情况多轻松啊，只是小冲突而已，哪里有现在这么危险？”
“他们既然是摆明了要我去送死，找的理由就别探究了。”
我无奈摸摸美人儿老婆的头，心想关键时候还是自己老婆乖啊，懂得心疼和担心老公。
当然，心疼和担心老公的人不止香婷一个，云芙和素妍、素月也一样。
在云芙转速了康宗的嘱咐后，车厢里的气氛变得凝重起来。
“好吧，我不说楚王世子了。”
香婷却还没有放弃，冷冷地道，“公主、两位姐姐，为什么楚王也来落井下石？皇上和韩相爷一点都没有料到吗？”
“这有什么难猜？如果我在西北也失败了，陈伏月受到的惩罚也会轻很多，他自然愿意我这个什么都不懂的人去统军啰。”
我握紧了拳头，“只是……我操他妈的！西北三郡跟数百万民众，难道就该因此被放弃吗？无论我输赢，他们这些朝廷大佬都没有关系？那些人命就是他们斗争和打击政敌的工具？就只是一串数字而已吗？”
我很少有这么发火的时候，怒气冲天之际？得气势一发，旁边守候着的敬宫姐妹眨眼间已经用太刀挑开了窗帘，紧张地望向了里面。
看着四个老婆的不安、内疚和担心掺杂的神色，再看着敬宫姐妹眼中的疑问，我赶紧用内劲将快要爆发的天魔功压下来，深吸了一口气：“美彩，乖乖去旁边玩，我没事。”
两个孪生小美人儿单纯可爱，我可不想她们太早知道内情，让她们担心。
男子汉自然该有大担当，困难自己扛起来就行。
敬宫姐妹聪明得很，她们见到我没有功力失控的迹象，也不多问为什么，甜甜的冲我一笑，给予我信心之后，又悄悄将窗帘放了下来。
经过这么一打岔，气氛缓和了许多，至少几个老婆没有像刚才那样被吓住了。
“哥哥……你别生气，气坏了身体可划不来……”
香婷轻柔地在我后背抚摸着，替我舒缓着情绪。
我笑了笑，拍拍她的小手：“我没事，只是气不过他们太不把人命当命，真该叫他们也去西北边境，看看他们面对着凶残的蛮族，还会不会这么冷漠无情。”
“哼！这群王八蛋，除了会吃喝玩乐、勾心斗角之外，什么也不会。”
素妍、素月恶毒地道，“整个朝廷除了我爹和倪尚书等几个人之外，没有几个好东西。”
饶是我心情不好，也险些笑了出来。要说不是好东西的，干爹韩相爷就算不是第一个，也肯定是三甲之内，吃喝玩乐这些他倒是轮不上，但是勾心斗角连几个王爷都奈何不了他。
云芙显然也明白这一点，趁着恶魔姐姐们不注意的时候，雍容大方的公主殿下玉手一伸，在我腰上掐了一下，与她同时动手的还有香婷的一只小手，两人一左一右，倒也显得姐妹之间互有灵犀。
我的反应很快，两女的小手还没有完全离开我的腰际，就被我闪电般拍打了一下丰臀，力道还不小，娇呼一声的两女，被韩家姐妹的暧昧眼光看得羞恼不已。
“好吧，现在事情总算明白了，我要去皇宫还是兵部？”
我连忙岔开话题。
“哪里都不用去，圣旨我都帮你带来了。”
云芙手一伸，从旁边的小柜里面拿出了一个金黄色的卷轴，绣在上面的金龙耀眼夺目，象征着皇权的至高无上和威严……但里面的内容，却怎么也和威严神圣扯不上边。
我看也不看，在小桌前放下：“雪芙，你给我说说，我这次去有些什么权力、会遇到什么困难、你老爹给我什么支持？可不许说那些场面话，我要听真话。”
“呵呵，你问那么清楚干什么，不想逃了？”
“我是想逃，可身为一军统帅，带头逃跑总是不怎么好吧？何况我身后还有几百万民众，如果逃了的话，我不是将他们卖给了那些凶残的蛮族？这样的事我刘日一辈子也干不出来。”
我义正言辞地道，我的形象在四个美人儿心中，顿时光辉起来。
干他娘的！老子也拼了！
我这次可不是说说而已，几百万人的安危，全系在我一个人身上，我刘日虽然胆子不大，心性也不是很好，但终归是一个有良心的人，我要是放弃抵抗，老子死了之后可进不了刘家的祠堂。
唐王！
镇南王！
都给我等着吧！等到这次我从西北回来，我们的帐，我会慢慢跟你们清算的！