「砰。」
美少女舞娘把放着一壶清茶的盘子放得很重，怒气冲冲的看了我一眼，但并没出去，而是直接坐在了我的身后。
现在我和宇门吉多目所处的房间，是二楼一处清净房间，「倚红楼」的乐师和侍女们纷纷跑去收拾和打扫，只留下她一个人在我身边。
宇门吉多目的手下们，除了那个小个子武士丧命之外，其他的都是皮肉伤，但皮肉伤也疼啊！
在露娜的吩咐下，「倚红楼」的姑娘们没有一个帮他们的，任由他们惨叫。
最后还是宇门吉多目出了十万金币，露娜才让侍女们去请了几个郎中来帮他们医治。
美人儿舞娘当然知道这是宇门吉多目的变相补偿，但她心里还是不爽，连带对我这个没有依照承诺帮她报仇的坏人也生起气来。
露娜同时也很好奇，为什么我们小声交谈一阵后，就像是好朋友一样的要商谈事情，所以她才跟了过来亲自充当侍女。
我也不去管她，对我来说，买粮才是目前最紧要的任务。
「柳生殿下。」
宇门吉多目谨慎的看着我：「您需要的粮食，据我估计，应该超过十亿斤吧？」
「太少。」
我摇头道：「我都说了，你有多少我要多少。如果你能帮我买来五十亿斤根食，今天的事情我就当没发生过，而我柳生摘星也欠你一个人情；你能给我搞到一百亿斤粮食，我代表我背后的人帮你办三件能做到的事情；再买得多一点，好处更会超乎你的想象……当然，除此之外，价格方面，我一定让你满意。」
「五十亿斤？一百亿斤？」
绕是宇门吉多目做惯了大生意，也被这么惊人的数目吓住了。
买这么多粮食得要多少钱啊？
一笔生意就要两、三亿甚至更多的金币，宇门吉多目实在没有做过这种大手笔的生意，但江南的商人们却经常做……这就是海岛商人和江南商人们的差别所在，气魄都不一样了，你怎么求他们的能力也一样？
宇门吉多目盘膝坐在地板上，眼睛看着面前的小桌，像是上面绣着最珍贵的春宫图一样，半句话都不说。
露娜在后面轻轻拉了拉我的衣服，我回头对她做出一个「噤声」的手势，气得美少女舞娘狠狠瞪了我一眼，闭嘴不语。
我知道现在不是打扰宇门吉多目的时候，便只能耐心等待。
过了大约有两壶茶的时间，宇门吉多目才从思索之中拾起头来，「柳生殿下，如果你肯出一枚金币二十五斤粮食的价格，我可以给您弄来二十亿斤粮食，出一枚金币二十斤粮食的价格，我可以给您弄来五十亿斤，多了我就无能为力了，而且必须是先付一半的定金，我才好运作。」
这下子轮到我倒吸一口冷气了。
一金币二十斤粮食的价格，五十亿斤那就是两亿五千万金币，足足消耗我带来的金币二分之一还多，却只买到四分之一的粮食，真是太贵了！
可是这么多次的碰壁过后，我深知宇门吉多目报出的数目是多么的难能可贵，别说是两亿五千万买五十亿斤粮食，就是二十亿金币能买到两百亿斤粮食我也在所不惜——钱能大过人命吗？钱是什么东西？钱是他妈的王八蛋，没有了我再去赚就是，可人命一旦失去了，民心一旦失去了，再想挽回可就难了。
深吸一口气，我从怀里掏出了一叠金票，数了二十五张给宇门吉多目。
宇门吉多目接过金票一看，居然每张都是一千万金币的面值，二十五张就是两亿五千万金币，而且是大元国皇家钱庄的铁票。
他的手顿时颤抖了起来，能随身携带几亿金票的人，不止是东瀛，连江南都没有几个吧？
一时之间，宇门吉多目有了一种危机感，他马上意识到或许自己卷入了一个巨大的漩涡之中，柳生摘星根本就是所谋非浅，行这么大的事，危险一定不小！
「我不管你赚多少钱，但我要看到五十亿斤粮食放在我面前，否则就算是你躲到龙藏树五郎大人的家里，我也会把你抓出来碎尸万段！」
我微笑道：「请相信我，我背后的人生气起来，你宇门吉家族不会有任何一个人存活在世上。」
在他思索之间，我的话已经传入了他的耳朵。
宇门吉多目恨不得自己给自己一记耳光，赔钱就赔钱了呗，偏偏突发奇想，还来和这种危险分子做生意？搞不好命都没了啊！
幸好他并不是只想要脱身才说能帮忙买粮，这五十亿斤粮食，大致上他还是有把握，这也是尽管宇门吉多目大汗淋漓，却仍旧还保持镇定的原因。
「我尽力而为。」
宇门吉多目颔首道：「一个月之内，我保证把五十亿斤粮食拉到你的跟前。」
「不行。」
我想也不想的否定了：「我最多给你十天的时间，十天之后，我要看到五十亿斤粮食到对马岛。」
开什么玩笑！
今天都二月初七了，再拖一个月，我差不多可以直接回到广明郡了，哪里还能等他的粮食？
「不行不行。」
宇门吉多目越发肯定自己掉进了巨大的危险之中，他都快哭出来：「柳生殿下啊，您就饶了我吧，十天的时间，我去联系和安排装船都来不及啊，您以为这些粮食是在我的仓库中，想出货就出货吗？」
我皱了皱眉头：「你是到哪里采购？」
宇门吉多目已经顾不上隐瞒，脱口而出道：「高丽半岛，他们的商人去年得到了一批来自大元国的粮食，但我有消息，他们并没有完全卖出去，至少还有一百亿斤的存量，我们如果价格高，可以将他们的存粮买下一半。」
我不解的问道：「奇怪了，粮食不都被江南的商人们买光了吗？怎么会出那么大的量给高丽半岛？那不是让花云国的蛮子们吃饱喝足来大元国抢劫吗？」
宇门吉多目笑了起来：「柳生殿下有所不知，江南的商人们最不喜欢战争，所以他们绝对不会把花云国逼到绝境，一旦有灾荒年景，他们就会卖粮给花云国，让他们可以免除饥荒，从而失去不顾一切南下抢劫的决心，这样一来，就算有战争，也不会那么激烈了。」
顿了顿，他又道：「不止是对花云国的蛮子们，就是对待我们东瀛岛上的倭寇、海盗，他们也是这样恩威并施。」
我这才恍然大悟，原来是这样。
忽然之间，我又想起了另外一个因素。
江南商人们给花云国的粮食肯定不会太多，而花云国的蛮子军队们为了更多的粮食和其他东西，必须要对大元国和流风国的北方进行攻击掠夺，这要是大元国的兵力多被花云国的牵制了，那对于江南的压制就也会少了许多，不是吗？
想不到啊想不到，一件区区吃饭的事，被江南的商人们操作得如此出神入化，用老夫子经常唠叨的「杀人不见血的刀」形容，那是大大的合适。
「那么好吧，你给我个具体的时间，什么时候能到达对马岛？」
说着，我摆了摆手，道：「别跟我说你要慢悠悠的坐大船，舒舒服服的去高丽半岛，给我用最快的速度，最快的联系方式。我的善意和感谢可不是那么容易得到的。」
宇门吉多目点头后，开始盘算。
他刚开始是想把事情做好一点，也算跟这一股庞大的实力结下善缘，虽然危险性很高，可是无疑的，如果五十亿斤粮食真的买下来了，得到的好处也非常的大，足够他平日一年的收获了……何况还有那些武功高强、势力通天的人的允诺！
「我用信鸽先向那边的合作伙伴传信，让他们准备好装船，我马上坐最快的快船赶往高丽半岛，这么一下来，最少也要十二天的时间。」
宇门吉多目盘算着道：「柳生殿下，如果没有大风暴的袭击，我们应该能在二月十九日抵达对马岛，再提前的话，我就真的不敢保证了。」
十九日啊，那是刚刚好。
不过我可不会表现得很随和，而是沉吟了好一会儿，才道：「最迟不过十九日，否则我在受责罚之前，也会先让宇门吉家族知道什么是信守承诺。」
「柳生殿下请放心，我答应的事情就一定会做到！」
事到如今，也轮不到宇门吉多目退缩！
对他的态度，我的确满意，又商量了一些细节后，宇门吉多目便匆忙的离开了。
现在的时间毫不夸张的说是争分夺秒，宇门吉多目准备回家带上进兵卫和其他几个心腹就上船，要办正事，可不是楼下叫苦连天的这群恶仆能做到的。
直到宇门吉多目走了，我都还在思索着这件事情能否成功的问题。
钱有没有损失，我一点兴趣都没有，到了现在的境界，我再也不会像小时候一样，恨不得把见到的每个金币都收到府中的地下室中！
我关心的是能不能达成目的。
如今看起来，宇门吉多目很符合商人的特点，有钱有利益就出击，并不存在想要趁机报复我的想法！
而如果没有极端情况……包括忽然出现大海啸、海怪来袭等等情况，其他的都不用担心……宇门吉多目可是东瀛人，在这片海域遇到想抢劫他的海盗的机率，怕是万分之一吧。
「喂……」
「……」
「喂……」
「……」
连续两次叫我不回应，身后的美少女气恼了起来，伸手就是一举头打向了我的虎背。
「砰……」
「啊……」
一声尖叫过处，小美人儿舞娘在空中手脚乱舞，往屋子的一根大柱上撞去。
紧急关头惊醒过来的我，身形一动，在千钧一发之际，将露娜抱住，卸去力道后，落在了地上。
「呼呼……」
美人儿舞娘粗喘着气，甜香的气息不断涌到我的鼻子，使得我每次呼吸都感觉舒畅无比。
因为长期跳舞，露娜不但柔若无骨，娇躯还带着滑腻腻的体香，更有弹性十足的玉乳和美臀，搂抱着这个小妮子的娇躯，真叫爽啊！
「你……你这个混蛋……」
等到缓过气来，惊魂未定的露娜又挥舞起了小拳头想要报仇，但想起刚才自己被震飞的情形，她硬生生的停住自己的拳头。
直到现在，美少女舞娘都还没有察觉自己和我的姿势有多么的亲热。
「谁教你要动手动脚的？」
我也不把她放下来，抱着她席地而坐：「你刚才想干什么？」
稍微平复一下情绪，露娜马上发觉到不对劲，立刻在我怀里不断扭动起来，「放开我，放开我……」
如此娇娆之尤物，在我怀里摩擦着，让我蓦地就有了反应，分身不由自主的胀大而立。
「啊！」
这下子露娜的挣扎更是强烈了。
我这段时间心情正是郁闷的当儿，如今有着这样一个小美人儿在怀里，还是如此的娇俏迷人，来个打情骂俏好像也不错啊！
想着想着，我的手抱得更紧之际，又低下头去吻上了露娜的粉唇。
「唔……唔……」
美少女的眼睛睁得大大的，猝不及防的她，小嘴里溜进来一条可恶的大鱼，挑逗着她的小香舌不说，还拼命吮吸着她的香津！
「哎呀，真恶心……」
从来没有接吻经验的美人儿舞娘，心里不住闪过这个念头，但那种触电般的感觉，以及从小嘴散发到全身的酸麻，直接导致了她浑身无力，甚至在小香舌被我吸吮住时，娇躯不断的颤抖痉挛起来。
「真是敏感的小美人儿啊！」
我心中感叹着，手上也毫不停歇的钻进了她的衣服，再扯开紧绷的裹胸布，一把抓住了那一团软肉。
「太大了！太有弹性了！」
赞叹之中，我的手揉捏着美少女的巨乳，将它变成各种形状，手感和心中感觉都是同样的爽。
可是露娜就不行了，尚是处子的她，哪里经得起我这么挑逗？娇吟轻喘之中，神智陷入了快感的眩晕，舞服被扯得更开了都不知道。
「噢……」
美少女舞娘忽然觉得嘴里一空，就在她在为可恶的入侵者的离开而茫然若失时，娇躯一凉之后，一张火热的大嘴就含住了自己的玉乳乳珠吮吸了起来。
高昂的叫声过处，小美人儿舞娘的两腿之间蓦地喷出了一股蜜汁，打在了她的亵裤上。
泄出了少女阴精的露娜，不知怎的，脑袋猛地清醒了许多。意识到自己再不努力就会失贞的美少女，尖叫了一声，用尽了浑身的力道，将我推开。
我正在享受的当儿，也没注意，一下子就被小美人儿推开了。
「干什么？」
坐在地板上，我愣然的问道。
同样跌落在地板上的美少女，看着自己胸衣大开，洁白的玉乳上还有着被吮吸的痕迹，简直是欲哭无泪，「我……我……你这个大色狼，姑奶奶和你拼了……」
说罢，小美人儿如同一头雌豹一般扑了上来，将我按在了地上。
这当然是我不愿意伤害她的缘故，不然就她这么一扑，被我的护身真气反弹了出去，又是刚才的下场。
「露娜小乖乖，你是想要反过来强暴我吗？」
我一点都不害怕，双手上举，环住了美少女纤细滑腻的柳腰，望着近在咫尺的美少女娇靥道！
「我强暴你？」
露娜恶狠狠的盯着我，琼鼻都和我鼻子贴在一起：「做梦，我要咬死你。」
小美人儿可是做干就干。下一刻，她已经张开了可爱的小嘴凶狠的咬了下来，目标是我的鼻子。
我当然相信她的决心——看她昨天不声不响背后打昏人的情形就知道，所以自然不能让她咬上。
「哼，女人还敢挑衅男人了？真是该打！」
想到此处，我的大手抬了起来，以迅雷不及掩耳之势，重重打在了美少女弹性惊人的美臀上。
「啪……」
这么用力的一下，让美人儿舞娘吃痛不已，尖叫着的同时，高高的扬起了头，小脸露出痛苦的表情。
既然都已经开打了，那么一不做二不休，我干脆将美人儿舞娘的舞裙脱了下来，露出雪白浑圆的小翘臀，挥动着大手，用力打了起来。
「啪啪啪……」
「啊……啊……」
拍打美臀的声音和露娜的痛叫声汇集在一起，交织成一曲刺激我欲望的动人歌曲！
就在美人儿被打得粉臀红肿、连连痛呼的声音都断断续续的时候，早已忍耐不住的我也将她放在了冰冷的地板上，同时释放出早已按捺不住的分身，顶在了美少女的浓黑芳草上，慢慢的往下面滑去。
「喔。」
当分身抵在两片粉嫩的肉唇上时，我和露娜都发出了一声呻吟，只不过我是舒服的叫喊，露哪却是带着恐慌和不安。
「不要……不要……」
这个天不怕地不怕的美少女舞娘，现在总算知道恐惧，她连忙坐了起来，紧紧的抱着我，让我和她之间没有距离，霸王龙枪自然也就被她挤到一边！
「你不要破了我的身子好不好？」
露娜娇软的望着我，可怜兮兮的道：「我知道错了……但处子之身我要留给我未来的丈夫，不能给你！」
我一听就笑了：「等我吃了你，你就成了我的女人，还想着别的男人？那可不行！」
「不要……」
露娜见我面色平和，语气也变得更加的和顺：「我求求你了，江南什么美女没有？你也是初来乍到吧，我可告诉你，江南最美的两个美女，一个是上官小怜，另一个是慕容蕊，她们都比我要漂亮一百倍……你去找她们吧，我只是一只丑小鸭啦！」
「丑小鸭？」
我想起了小鸟那本海外诗歌集，上面就有一个关于「丑小鸭」的故事：「你也知道这个故事啊？」
露娜本来也只是随便说说，见我知道「丑小鸭」，显得比我都还要惊讶：「『丑小鸭』的故事就是我们波斯岛的谚语故事啊！想不到你们东瀛人也晓得……哦……住手！」
美少女舞娘正有些骄傲的时候，忽然觉得下身一痛，骇然的往下一看，原来那狰狞的大肉棒已经挤开了一点阴唇，凑了小半个头进去。
身为喜欢跳舞的舞娘，美少女的蜜穴比一般处女都要紧一些，只是进去这么一点点，她已经疼痛得受不了。
我也察觉到美少女的肉穴异常狭紧，虽然已经有了不少的汁水，但要是这么一鼓作气的冲进去，非得将她给肏得痛昏不可，也只能停了下来。
亲吻着露娜的唇儿，我还一边轻笑道：「小乖乖，我可没有用手哦。」
美少女舞娘愣然之后，咬牙切齿对我道：「你……你太无耻了……」
她毕竟是海岛中人，骂人的功夫比大陆上的人要差得多，但略带海岛口音的软语还是很动听。
「柳生公子……我求你了……不要破坏露娜的贞操……你这么做了，教我怎么以后嫁人啊？」
露娜紧紧搂住我，哀求道。
「被我肏了，你还敢嫁给别人？」
我霸气十足的道：「除了我，谁敢娶你，我就杀了他。」
「不……做这种……事情，需要两厢情愿的……我不喜欢你，你也只是喜欢我的美色……我们不是真心相爱的……」
露娜连忙辩解道。
她的辩解没有什么用处，我低下头去，大嘴含上美人儿的硕大玉乳，舔弄吮吸之间，一股股酥麻再次散布在美少女舞娘的娇躯之中，就连她的蜜穴也渐渐不再那么紧张，那大肉棒使得寸进尺的再前进了一分！
「啊……痛……」
小穴被挤开的痛楚之下，美少女倒是灵光一闪，忽然想起了自己刚才为什么要叫住这个男子，她赶紧把我的头按住说：「柳生公子，你是不是想要买粮食，我有办法。」
「粮食？」
我嘴里正品尝着美少女舞娘的粉嫩乳珠，闻言之下不觉一愣，只得依依不舍的将大嘴移开，抬头起来问道：「你知道我要买多少粮食吗？你一个小小的丫头，本事能有多大？」
露娜嘻嘻一笑，美臀不着痕迹往后一移，离开了我的大肉棒：「柳生公子，你可不要小看了我！我能提供给你很多很多的粮食。」
看着她不像是在说笑，我没有追究她的逃脱，诧异的道：「你们波斯岛上向来都不怎么产粮，哪来的粮食给我？我要的可是几十亿斤、几百亿斤。」
「我知道啊。」
美少女舞娘嫣然笑着说：「不就是几十亿斤粮食嘛，我能卖给你的不比宇门吉多目少。」
「真的？」
我兴奋了起来，盯着她的大眼睛道：「多少？是大米还是小麦？」
「我能给你五十亿斤以上的粮食，但不是大米和小麦哦。」
露娜回答道。
「不是大米和小麦？」
一听这话，我的兴奋马上消失得无影无踪。
粮食有很多种，但是最能保存和最方便食用的，就是大米和小麦，除此之外，其余的一来产量不大，二来不容易保存，三来不适宜天天食用，无法替代大米和小麦。
果然是不能相信小孩子说的话啊！