按我的估计，如果南宫远月现在出手，凭他的“大罗秘法”应该可以挽救吹石柳生，然而他却只是嘴角一扬、一缩，“啪”的一声打开了折扇。
呵！看来局势也是非常有趣，南宫家也不完全如我想象中那样。
当我的注意力再度返回场中时，场中情况早已经发生了急转。
吹石柳生的带鞘长剑，毫无差错的刺中了恭太郎的左胸、穿胸而出，鲜血滴染下“鬼气”甚至隐约缠绕在“鬼舞”周围。
左手双指遇到的些微抵抗也在那一瞬间消失了……这次他是动了真怒，也不想和恭太郎多作纠缠，因为他心中真正的对手是那个站在一旁，气闲神定的蓝衣少年——也就是我！
当长剑在敌人血肉中穿行时，吹石柳生心中轻叹一声，这个本族青年仅仅二十几，便将皇族秘籍“傲阳流”刀诀修炼到如此境界，从这一点来看，他是五十年来仅次于自己的爱徒、皇族太子豪叶寺秀吉的扶桑练武奇才。
不过可惜啊，续上次一剑断掉秀吉的生机后，另一个有可能复兴扶桑武学的奇才又被自己送上了冥途……为了国内的人民，我究竟要杀掉多少族人呢？
思绪转瞬即逝，剑神抬目，却看见那个被刺中心脏、本该早已死去的青年正似笑非笑看着自己。
“阁下，”
恭太郎微笑道，“不管怎么说，您都是恭太郎最敬佩的人之一！”
吹石柳生觉得他的话像是胜利者对一个将死之人说的……角色怎么对换了？
恭太郎紧接着道：“现在，就请您接受来自秀吉殿下的礼物吧！”
他的声音忽然压得很低，只有他们两人能听清。
“无刀诀！”
随着恭太郎的低吼，他左手化掌为刀，带起一道炫目耀眼的光芒，如流星般冲击向剑神柳生。
震惊之下的吹石柳生听见这三个字，好像晴天里打下三个威力巨大的霹震，把他平静无波的心境打得粉碎。
他下意识欲搅动鬼舞，却发现宝剑被恭太郎的肌肉紧紧夹住，一下子挣扎不开。
好个吹石柳生，他“呔”的低啸后，一手抽剑后退、一手也化为手刀，“鬼气”运行到最高峰，希望能暂时抵住恭太郎的攻击。只要让他把“鬼舞”拔出手，那敌人再有什么法宝，也不用怕了。
但是，他去阻挡恭太郎的左手刚一碰上手刀，便被一股远胜于他的“鬼气”的阴毒气劲侵入体内。
扶桑第一的“无刀诀”气劲，是扶桑其它武学不能比拟，它仿佛就是大和武学的总纲，其它所有的功夫都会受控于它。当然，这种情况只是出现在功力相差不多的情况下。
本来，恭太郎与排各大和第三的剑神之间的功力差距，应该是非常大，可是如果有我的魔教秘功，那情况就完全不一样了。恭太郎在出手之际，发现施出的“无刀诀”比自己以往任何一次都强大，带出的怨怒悲愤、凄惨杀戮之气也空前的浓厚。
在这样的状况下，强如剑神的吹石柳生，当然也抵挡不住它如厉鬼般的杀意和怨恨的侵袭。
苦修数十年的“鬼气”一碰上它，便像阳春三月的雪遇上太阳一般，消失得无影无踪。短暂的一刻间，他的内息被打乱，竟有力使不出。
恭太郎得势不饶人的手刀反切，剑神手腕一凉之下，左手离身体而去。
吹石柳生想放开抽出一半的“鬼舞”后退已来不及，恭太郎的手刀一股作气切入了他的胸口，在场的人只能来得及看见一股白光转瞬即逝消失在吹石柳生的胸前。
冷风吹过，连旁边观战的人都为这惨烈的战况而心寒。
放眼望去，场中雨人，一人被宝剑穿胸而过，一人却被对方把左手放进胸膛，而决斗者自身，却还是面无表情的对站着。
一切都是习惯作祟，如果在恭太郎发动“无刀诀”时，剑神不是想按照平时那样拔剑迎敌、而是飘身后退，他很有可能躲过恭太郎以生命设下的这个局。
恭太郎以身体作诱饵，既吸？住了剑神的“鬼舞”又把自己和吹石柳生的距离拉到了最佳位置。
的确，谁会防备一个心脏被刺穿的将死之人呢？然而就是这个似乎已经消失了危险性的青年，给了大和第三高手、剑道之神最致命的打击！
恭太郎的“无刀诀”并没有像三月无为那样练到“落花欲眼”的第四层，他练成的第三层，原本也无法对付吹石柳生这样的剑神，或者说，在剑神出剑后，他还没有机会用到“无刀诀”就会死在“鬼舞”剑下。
吹石柳生先长叹一声：“你……”
他对着恭太郎欲言又止。
吹石柳生先前的倾力一搏，让恭太郎受到了极大的伤害，但他心里暗自庆幸如果不是兰亭殿下的药和真气，恐怕有“无刀诀”也是白费。而即使这样，现在他全身都还在发抖，嘴唇也变得苍白。但他明白剑神伤得比他还重，于是他非常高兴，不是为了自己能杀死扶桑剑神，而是因为自己帮主人杀掉了一个仇人。
恭太郎知道他想问什么，他略显没有力气地道：“我没死，是因为我的心脏与常人不同，是生在右边。”
“哈哈哈……”
和族剑神忽然仰天笑了起来，他感觉到生命正渐渐离他而去。
在生命的最后一刻，他显得很是平静，他看着恭太郎道：“你给我听着，回去告诉你的新主子，就说吹石柳生要他不管怎样与人厮杀，也得保得我扶桑民众以后不再受苦！”
“后辈明白！”
“那你就割下我的头，给你的主子送去吧……跟他说，柳生在地府等着向他赔罪！”
吹石柳生说得很轻松，仿佛那个被割头的人不是他一样。
“遵命！”……
“少爷，我做到了！”
当恭太郎跌跌撞撞提着人头来到我面前时，张口就是思心的话，“你看，这就是主人的酒壶了！”
“打住、打住！”
我踢了他一脚，“杀个人也这么费劲，你还真丢脸！”
话是这样说，但我还是飞速点住他胸前穴位，先封住血气运行后，替他拔出“鬼舞”完毕又撒了几把我密制的药粉在他身上，一阵白烟冒出后，他的伤口全收拢了口子。整个过程如行云流水般，丝毫不停顿，充分显示本小神医的精妙手艺。
“啊！啊！”
唯一美中不是的是，我撒药在恭太郎胸口时，他发出这种杀猪般的惨叫。
“妈的……给我闭嘴，这会比利剑穿胸还疼吗？”
“比起少爷你的这个鬼药粉，我还宁愿再挨一刀！”
恭太郎实在站不住了，顺势坐在地上，“少爷，喏！”
乘我变脸前，他用手指点了点那边抬起吹石柳生尸身的和族人，“解决了他们，我们就快回家吧！”
回家？哼哼，恭太郎啊，你还太嫩，我们的戏还没到高潮，怎么能就这样下场呢？
我拍拍手上的药粉，走向了剩下的十九个和族人，微笑道：“各位远方来的客人们，别灰心！你们如果打败了老子，我想，这场比斗还是算你们赢……对吧，七少爷？”
看着武士手中失去生命的剑神柳生，矮小的上衫信胜精目一睁，转向南宫远月，得到的是肯走的答复。于是上衫信胜看着我，冷淡地道：“上衫愿以剑阵与先生一会！”
听说上衫信胜为人处事情练、快捷，连说话都吝于多说一字。
“是上衫家族镇家阵法的‘风字阵’吧？”
南宫远月在一旁笑道，“正好，远月也想见识一下。”
他笑着退到了一旁，随意坐在地上。
上衫挥挥手，身后的十八名钢甲铁卫立即蜂拥上前，在我的身边围上了两个大小不同的圆弧，然后慢慢退开，旋即又恢复原样。
“我上衫家”风字阵“乃出云战神赠于上衫一门，如果先生能在半个时辰内破去此阵，上衫服输。”
他话音一完，阵势即已发动。
风字阵？哼！我倒要看看你的这风到底有多快！
先是内圈的六人以正八卦的方向急转，虽然每个人都在高速移动，但是现场他们六个人的影像却一直都没有消失过。
好高明的移行幻影！六人的影像不变的存在，正是因为他们每次的移动都重叠了前面一人的影子。
再就是外圈的十二人以反八卦的方位旋转，移行幻影的功夫和内圈人一样，可速度却比内圈六人加快了一倍，如此正旋、反旋，加以速率不统一，功力稍差一点的人不用别人动手，自己便会被这阵势旋晕过去。但，在我眼里，还是……太慢！
妈的，像几只小蚂蚁一般，慢腾腾在身旁晃来晃去，少爷我看着心烦。
在上衫下达攻击命令的同时，我冷笑道：“上衫，你数清楚了！”
这时，上衫看见了震撼人心的奇景。
从两道黑色旋风中，猛地闪亮出光彩炫目的光芒，迅速由旋风中心向四周蔓延。
“铛！”、“啷！”……刀剑交错声中，白色波澜层层不绝推散开来，飞速淹没了两道小小的黑旋风……
“哗！”
剑回鞘声中，——光乍闪乍收，场中恢复了平静，此时只余下了一个站立的人和十八具倒得很整齐的尸体。
“这是第几招？”
我笑着问发呆的上衫。同时我注意到，坐在地上的南宫远月眼神一亮，旋即掩去目中神光。
“一……一招！”
上衫喃喃道，等其抬头却双眼通纽，“先生既然取走了他们的命，也请成全上衫信胜吧！”
他大吼一声后拔出长刀，腾空而起，双手持刀以千钧之势朝我罩下，我站立的周围一丈都笼罩着强烈的杀气与刀意。
他这样一出招，短小的身躯上上下下至少有五十一个破绽，可那种舍命相拼，不给自己留后路的气势却让我也不愿轻易出手。不是说他在招数、杀气上令我顾忌，而是忽然间我有种身处战场，面对千军万马的感受。
“不愧是百战而归的将军啊！”
将军百战死，壮士十年归。战场上归来的勇士总比江湖人多了一些凶狠……不管是对敌人还是对自己。像这一刀，上衫明知道是有去无回，可他依旧挥出了气势磅礴的最后一刀。
等刀气快要临身时，我左手后发先至，结出如落花纷飞般的百千手诀。然后我再以道家“卸”字诀化去他的威猛刀气，在他来不及反应以前，左手又透过刀幕，轻巧而致命的点在了他的腹部，一触之下便点出了六个梅花小点。
我知道自己出手的轻重，明明他现在五脏六腑已经碎成了肉泥，可他依然保持着一点生机。
“你是个真正的武士，无法完成任务那也只是天意，安静的去吧，不要再理会尘世的纷争！”
望着定立于身前，一脸茫然的上衫，我收回了手指说道。
说来也怪，经我这么一说，他即闻声倒下。嗯……看来我的武学也大成了，居然已经练到说几句就能杀人的境地了，真值得奖励！