我微微一笑，当霸王龙枪碰到那一团软绵绵的花心之后，又快速的抽了出来，随即再用力一插，「噗嗤」声过处，硕长火热的大肉棒再次插进谷秋的身体深处。
「吧唧……吧唧……」
动人的声响之中，十几次过后，待到美人儿姐姐的蜜道已经适应了分身的尺寸，我蓦的加快了速度，大肉棒一次次的完全抽出，又一次次的直击她的花心，插得美人儿姐姐欢叫连连。
「兰亭……好……好棒……嗯……哟……酸……酸……啊……好舒服……你……真是……太棒了……呢……哦……哦……用力……用力的插……啊……啊……啊……姐姐……、水远……都是你的……喔……好爽啊……」
不住呻吟的美人儿姐姐，双眸一直凝视着我，满脸幸福红晕的她，在享受着欢愉的同时，也想知道有没有为我带来快乐。
可惜，男人在干活的时候，一般都是表情严肃……嗯，好吧，就算不严肃，也不会笑着抽插，那可会严重影响欢好的。
看着我用力耸动雄腰，谷秋心中甜蜜得很，双手直接环上我的脖子，并且用力的把我的脑袋往下面扳，下一刻，美人儿少妇灵活的小香舌就主动进入了我的大嘴里。
面对她自动送上门，我当然不会客气，一面享受着谷秋的小嘴，一面又用大肉棒不住填满着她下面的嘴儿，可谓是忙得很。
「嗯……唔……唔……嗯……」
由于粉唇被封住，美人儿姐姐在接下来一炷香时间里，只是不断用琼鼻发出这样的呻吟。
要知道，欢好的时候，叫得越大声，就越是能配合心中高昂的情欲，就越能获得身心的愉悦。
于是，很不满足的谷秋又主动将嘴移开，按捺不住的摇摆着肥臀，娇声的叫床：「好……真棒……哦……喔……兰亭……你是最好的……啊……太深了……哦……不要……这么用力……嗯……嗯……对……啊……讨厌……真讨厌……啊……哦……你……干得……姐姐……的……骨头……都……酥了……呢……啊……又到……花心……了……嗯……嗯……酸死了……呀……啊……噢……好美……哦……美……噢……」
我的喘息也加重了起来，干得兴起的我干脆跪坐起来，抬起美人儿少妇的雪白玉腿，架在我的肩膀上，让她肥美的阴阜更加张开，展现在我的目光之中。
「吧唧……吧唧……」
如此的抽插，比起刚才来又能更深入一些，甚至我都能感觉到龟头时不时的就穿过花心，顶在美人儿姐姐的子宫颈上。
渐渐的，在我的双重刺激下，美人儿姐姐有些胡言乱语起来，玉手在胡乱的挥动着，不住摇晃着的头早已香汗淋漓。
一股股的蜜汁随着我的抽插进出，不断的涌出，淋湿了我们的毛发，还流到了床褥上，湿了一大片。
那带着交合气息的淫靡味道，更是弥漫在整个房间。
当然，美人儿少妇的阴道在大肉棒的招呼下，如同婴儿吸吮的嘴唇，力道很大的吸吮挤压着侵入的霸王龙枪，带给我无比舒爽的感觉，从而抽插也愈发的用力并快速起来。
「喔，小秋儿，老公能看到你的小穴哦……它在吃老公的鸡巴呢……看……无论多么大，它都能吃得下哦！」
我抽插的同时，还不忘挑逗着温婉的美人儿少妇。
「啊……不要说了……啊……好羞人呢……哦……噢……弟弟……你插……姐姐……就好……嗯……不要……说……那么……那么羞人的话……喔……啊……坏蛋……喔……啊……你……插到……哪儿了……哦……你要刺穿姐姐吗……哦……我讨厌你……啊……啊……哦……喔……」
「讨厌？」
我晒然一笑，「啵」一声，拔出了满是蜜汁的大肉棒，却不再插进美人儿少妇的美穴里，而是让它暴露在空气之中。
「喔……兰亭……你干什么？」
忽然之间，被塞得满满的肉穴居然一阵空虚，让刚才还在享受着欢好的美人儿姐姐有些茫然若失，望向我的大眼睛也没有回过神来。
「我们换一种花样吧！」
此刻我没有狠心的折磨谷秋，我将她的娇躯翻转过来，让美人儿少妇宛如满月的雪白肥臀正对着我。
明白了我想要怎么做的美人儿姐姐，连忙的趴下了身子，高高的翘起了美臀。
这么一来，美人儿姐姐的肥臀越发显得丰满迷人。
「啪……」
我一只手扶住了满是汁水的分身，然后甩动着拍打在谷秋的雪臀上，打得她当即就是一声娇吟。
「噢……弟弟，别折磨姐姐了……快进来吧……」
谷秋将头转了过来，满脸哀怨又渴望的对我道。
「小秋儿，告诉老公，你是不是很想要老公的大鸡巴？」
笑着问话的我，不断的甩动着大肉棒，在她的肥美臀肉上留下了一个又一个的痕迹。
「哼！」
谷秋咬牙切齿的瞪了我一眼，却因为不断涌动着的情欲，又被火热的大肉棒打得芳心直跳，只得服软：「好，好……你说什么就是什么……进来啦……」
「那我们待会儿来激烈一点的好不好？」
我将霸王龙枪顶上了她的阴道口，朗声的问道。
「随你怎么了……快嘛……」
谷秋哪里还顾得了那么多，拼命点头的美人儿少妇，就如同贪婪的想要糕点的小孩子般，只想着分身赶紧进去，塞满她空虚的蜜道。
得逞的我微微一笑，顺着滑腻的汁水润滑，用力一顶，「滋……」
分身再次破开紧缩的肉壁，进去了火热狭紧的美穴里。
美人儿少妇虽说已经生育过，但小穴狭紧有致，每当大肉棒进入的时候，她的花心就会内陷，紧紧吸吮着龟头。
抽插之间，龟头和花心摩擦得厉害，让我感觉爽得不得了，每每猛烈抽插之时，都会直抵美人儿姐姐的最深处，然后再用力的磨几下，惹得谷秋娇躯发抖的尖叫着。
「哦……真好……啊……兰亭……姐姐都要成为……淫妇了……呢……我……好喜欢……啊……好喜欢……你的大肉棒……哦……噢……」
被大肉棒抽插着的美人儿姐姐，心情舒展之下，又开始了娇喘呻吟：「好硬……嗯……真大……噢……谢谢你……兰亭……让……姐姐……这么快乐……啊……哦……要……顶破……了……嗯……小穴……啊……好胀……啊……爽……啊……噢……真好……呢……噢……我……要……流了……噢……泄了……」
已经将脸埋在枕头上的美人儿少妇，呻吟声越来越大，叫声越来越高昂，连带着她的小穴也更加紧缩起来，每次都需要大肉棒破开更多的肉褶，才能抵达软绵绵的花心深处。
我知道，这是谷秋快要高潮的表现。
以前的话，我会就这么放过她，直接让美人儿姐姐在猛烈的抽插之中达到高潮。但是今天不一样，我很想调教一下这位惹人爱怜的美人儿姐姐。
于是，刚刚还用双手揽住谷秋柳腰的我，放开了一只手，迅即抬起又迅即落下，用力的打在她的白中泛红的肥臀上。
「啪……」
比刚才大肉棒击打还要大声几倍的脆响，在房间里回荡起来。
「喔……」
本来就处在快要高潮之间的美人儿姐姐娇躯猛地一颤，肉穴猛烈的收缩之际，双臂再也没有承受重量的力气，扑倒在床上。
「噗……」
一股浓密的阴精也随着谷秋高潮倏的来临，喷射到紧顶花心的龟头上。
是的，由于美人儿少妇的蜜穴肉夹得太紧，我的身躯也跟着她往下面倒去。
刚才我用的是巧力，别看声音大，可是实际上谷秋不会感到很疼，只不过火辣辣的些微痛楚还是会有。
上次我们欢好的时候，我就注意到了，美人儿姐姐的肥臀是她的性感带，再加上她有着！点点受虐的倾向，故而一边抽插着她，一边拍打她的肥美臀儿增加她的快感，就成了我决定付诸行动增强闺房之乐的措施。
果然，在这关键时候的一记，足以成为压倒骆驼的最后一根稻草。
感受着大肉棒被层层叠叠的软肉吸吮揉捏的快感，我心里也很满足。
「哈哈，小秋儿，你怎么这么不经事？」
我重新将她扶了起来，还是空出一只手，不断拍打着她的美臀：「真爽！宝贝儿，啊……你的小穴很不乖哦，居然还在用力挤压！噢……太好了！」
用力拍打着美人儿姐姐肥美翘臀的结果，就是她的小美穴肉不断随着被打而收缩着，喷射出来的阴精更是一股接着一股。
此刻的她连呻吟都没有了，只有无意识的发出几个音节，软绵绵的任由我「折磨」。
不一会儿的工夫，谷秋的两瓣雪白肥美臀肉，就变得红通通的，还稍微红肿起来。
而她身下那一片床褥也是惨不忍睹的状态，潮湿的范围扩大了一倍还不止。
但是现在的情况，谷秋又哪里有时间在乎？
美人儿姐姐在我的「凌虐」下，早已进入持续不断的高潮中，就好像一记记的天雷不断在她脑海中爆开一样，爽得她是魂游太虚，不知道自己在哪里了。
获得了这样的成就，我欣喜得很，便停下了动作，爬起来坐在床上。
由于大肉棒被美人儿姐姐的蜜穴紧紧吸吮住，她的娇躯也随之坐了起来，不过是坐在我的大腿上，变成了「观音坐莲」的姿势。
接下来，我的双手开始在谷秋丰腴的胴体上上下的移动着，不是为了占便宜，而是输入真气给她，好让她回复元气，早点从高潮之中醒过来。
「噢……美死我了……」
半晌之后，美人儿姐姐回过神来，却不睁开眼睛，而是靠在我的怀里，幽幽的叹息着，回味着刚才的快乐。
她原本以为前面几次和我的欢好就已经是人生的顶峰，哪晓得今天美人儿姐姐才明白过来，原来作为一个女人还能快乐到这种程度。
在她达到高潮顶峰的那一刻，美人儿少妇甚至觉得，就算是这么进入永远的睡眠，那也值得了……
说了这句话后，谷秋没有再言语，直到她感受到塞满自己身体的那根大肉棒又开始不断的胀大、跃跃欲试时，才娇软无比的道：「弟弟，姐姐已经吃饱了……我们明天再来好不好？嗯？」
最后一个鼻音，美人儿少妇是说得又娇又俏，迷人至极，让我的肉棒又是一跳，使得美人儿的娇喘再多了几声。
我笑着把玩着她的美巨乳道：「我只听说过，再强的男人最后只会变成一条毛毛虫，而你们女人才是最后的胜者。」
谷秋翻了翻白眼，她可不是不懂这个笑话：「拜托，那要看什么人……你的武功那么高，人家在榨干你之前早就会脱阴而亡，你忍心这么对我？」
从自己的嘴里吐出在西凉城闺蜜们经常说的「榨干」二字，美人儿姐姐觉得自己的粉脸都在发红。
「好歹你也生过女儿了，怎么这么胆小？」
我的手上稍一用力，美人儿少妇的一对雪白玉乳被我揉捏得变了形状：「何况前几次你也没这么弱啊！」
「你还说……」
谷秋瞪着我，嗔怒道：「前几次你也……也没有打人家啊……真是虐待狂！人家越痛苦你越高兴是不是？」
「痛苦？你不是很高兴吗？」
我微微笑道：「小秋儿，你的身体可不会说谎，就是到了现在，你仍是紧紧吸住老公，不让我出来的哦！」
美人儿姐姐的粉脸更红了，有心反驳一下，但小穴紧紧的吸吮住大肉棒的事实却着实无法抵赖。
恼羞成怒的谷秋用力的想要站起来：「哼，我不和你说了，快点出去……我要休息了……啊……」
小绵羊怎么可能赢得过大灰狼？
在美人儿姐姐的惊呼声中，我已经重新将她摆成趴着的姿势，双手搂着谷秋的纤纤细腰，分身用力拔出后，又重重的插了进去。
「喔……」
高潮过后的美人儿少妇最是不堪，明明娇躯的快感余波还没有退去，就又迎来新的爽快欢乐，动人的声响转眼又从美人儿姐姐的樱桃小嘴里喊了出来……