「秋儿，动一动吧！」
我舒服的坐了起来，背靠在墙上，双手揉捏着她的翘臀道！
谷秋横了我一眼，忍住如潮水般的快感，轻轻的扭动起肥臀！
「嗯……唔……噢……哦……」
无论怎么动，无论力道的大小，谷秋都能感受到强烈的快感，那坚硬的硕长肉棒远远超出了她前夫的尺寸，所以不管怎样扭动，她的浑身都在颤抖！
美人儿少妇毕竟生育过，只是适应了一阵子，她的动作明显加快了不少！
上上下下，左左右右，前前后后……
谷秋靠着双手的支撑，畅快的套弄着灌满她肉穴的硕大分身，给自己和我都带来了无比的欢愉！
「吧唧……吧唧……」
大肉棒仿彿插在温暖的水袋中，每次进出都会带起一抹汁水！
美人儿姐姐的肥臀和身体撞击的声音也和其混在了一起，回荡在房间里面！
我也没有闲着，一边享受着美人儿的狭紧小穴套弄带来的快感，一边看着她胸前两颗又鼓胀起来的美巨乳，在胸前荡漾起一波波的乳浪，兴奋之下，干脆又两只手捏住了两颗玉球！
「哦，我的小秋儿，你看……你的乳汁都飞溅出来了呢……看这汹涌的样子，是不是和你的蜜液一样呢……喔，不过真的是浪费了，让我来吃掉它们吧！」
我嘴里不住的挑逗着美人儿少妇，也顺便俯身过去，吸吮着因为我的挤压而喷出来的香甜乳汁！
「啊……请不要……不要……这么说……噢……太羞人了……你……又不是……我的女儿……啊……怎么能吃……吃我的……乳汁……哦……殿下……你是个小坏蛋……不要顽皮……喔……好大……哦……殿下……要顶死我了……噢……」
美人儿少妇的花心在她的激烈扭动之下，宛如一张灵巧的婴儿小嘴，紧紧的吮吸着我的龟头！
噢，不只是花心，还有那层层叠叠的嫩肉，不住紧箍着肉棒的每一处，每次撞击到深处时，她的蜜穴都会用力的紧缩和挤压，带给我无比舒畅的兴奋快感！
在动了一百多下之后，随着谷秋的精力消耗殆尽，美人儿少妇的娇躯软弱无力的倒向了我，蜜穴再次大力紧缩之间，同时一股温热的蜜汁浇灌在龟头上很舒服！
我不住的吻着香汗淋漓的美人儿姐姐，按在她胸乳上的双手输入了一股温和的内劲，助她舒缓着兴奋的神经！
「秋儿，你很厉害哦！居然能坚持这么久！」
我在她的耳边轻语道：「现在，是不是觉得足够了？」
「嗯……」
谷秋处在高潮的眩晕之中，哪里有精神回答我，只能无意识的呻吟着！
「可是我还不够呢！」
我微微一笑，跪坐起来的同时，也将她压在了身下，这个动作之中，大肉棒根本没有一刻离开过她的肉穴！
「吧唧……吧唧……」
肉棒由慢到快的抽动着，如今变成我将美人儿姐姐的双腿扛起来，肉棒以更凶猛的力道，直接冲进美人儿少妇的身体！
谷秋的阴道特别的狭长，能够至少包容住大半个分身，所以这么抽插起来，那是爽得不得了！
美少妇本来就战斗力不够强，哪里能在高潮下抵挡如此凶猛的攻击？
故而，不到片刻，从天上又再次抛高到无尽天空的她，胡言乱语的叫起床来：“啊……殿下……不行了……人家……够了……真的够了……哦……喔……天哪……插到哪儿了……子宫吗……噢……不要……啊……呜呜……死了……奴家……要死了……饶了我吧……喔……啊……啊……”
「啪……啪啪……」
面对谷秋的求饶，我没有丝毫的怜悯，雄腰用力的耸动着，大肉棒一次次抽出，又一次次的插进她的身体深处，撞击得美人儿姐姐的美臀肉啪啪作响，臀浪荡漾开层层雪白的肉浪，迷人之极！
高声叫床的美人儿姐姐，此刻早已忘却一切事情，全心投入到做爱欢好的浪潮中，她不停的扭动着肥美白嫩的美臀，咬牙迎合着我不断抽插进去的大肉棒，看着她那香汗淋漓又咬牙切齿的模样，真还不好分清她是受苦还是享福！
「哦……殿下……您是……最棒的……噢……我的魂儿都飞了……啊……好爽……好大……好硬……哦……太好了……用力吧……用力……嗯……死了……死了……哦……噢……不行了……殿下……泄了……我要泄了……哦……哦……喔……」
又是一百多下过后，谷秋忽然死命的搂住我，不要我动弹，小穴的吸引力忽然强大了数十乃至数百倍，用力的吸吮着我的分身，就好像要将大肉棒吸到她的肉穴里一样！
「呼呼……秋儿宝贝儿，要不要我给你？」
「要！要……殿下，给我……」
谷秋说话之际，火热的唇儿不住的亲吻着我的耳朵，让我欲念瞬间升高，便没有再紧锁精关，重重的一顶之后，肉棒破开了花心嫩肉，挺进了一处更加深幽的洞穴！
「噗噗……」
一股股炙热的阳精怒吼着喷射到美人儿姐姐的子宫，如此强劲的力道，又让已经泄得浑身无力的美少妇再次喷出了蜜汁，和阳精混合在一起！
直到颤动了数十下之后，大肉棒的射精才慢慢停止了下来，而此时，美人儿少妇的子宫早就灌满着我生命的精华！
良久，被我抱在怀里重新回到被窝的美人儿少妇，才幽幽的叹息了一声！
「怎么了？秋儿？」
我舒服的抚摸着她的美翘臀道！
「殿下……你弄得我成了一个荡妇……」
谷秋闭着大眼睛，幽怨的道！
「这有什么不好？你在外面就是美贵妇，回到家里就是我一个人的小荡妇，如此才能尽情享受欢好的乐趣啊！」
「你是真的喜欢我吗？我知道不是的！」
美人儿少妇略带忧伤的道：「像是你这么高高在上的人，只不过是喜欢我的美色，等到你玩腻了，就会抛弃我……如果是那样，我还宁愿一辈子都不要享受这种快乐……至少以后我不会那么的想念相沉迷……」
「这样的话可不像是你会说的啊！」
我笑道：「秋儿，在『四大美寡妇』之中，你最为温淑，却非常有决断力，为了躲避小龟、小鸟的追求，毅然离开家乡……怎么现在反而多愁善感了起来？难道你对自己这么没有信心吗？」
「我对自己很有信心，但也要看是谁！」
谷秋伏在我的胸膛上，纤手画着圈儿：「你是天之骄子，娇妻美妾不计其数，单说那双胞胎美姬武士宠妾，就比我要漂亮，就更别说你府中的其他美人儿了！」
「秋儿！」
我将她的头抬了起来，正色的望向了她的眼睛：「我任兰亭虽然多情，但绝对不会无情，你成了我的女人，那我就会爱你疼你一辈子，绝对不会让你感到伤心难过！」
美人儿姐姐呆呆的看了我一会儿，才轻叹一声：「你的年龄还不大，现在这个年龄对美熟妇的兴趣比美少女的兴趣还大，可是过了十年呢？那时你才不到三十岁，而我已经三十五岁，早已成了黄脸婆……恐怕到了那个时候，你连看都不会看我一眼！」
「啪！」
见她钻牛角尖，我干脆先给了她的屁股一巴掌！臀肉如同波浪般抖动了起来，也惹得她娇喘一声，明显的小穴紧缩了一下！
「咦？」
难道她还有受虐的倾向？
思量过处，我又「啪、啪」打了几记，果不其然，每次谷秋娇躯颤抖的时候，她的肉穴都紧缩个不停，显得非常的敏感！
感觉自己又沁出了蜜汁，情欲又开始发酵，美人儿少妇用狠狠的目光瞪着我：「你打够了没有？」
「没有，我还要打一辈子呢！」
我才不理会她的威胁，手指往她紧绷的臀瓣之间一伸，轻轻抵上了她的粉红小菊花！
「啊……你干什么……」
谷秋吓得花容失色，她又不是雏儿，当然听街坊邻居的女人们说过，这一处很脏的孔穴，也是男人非常喜欢进去的地方！
在此之前，她可从来没有想过自己也有被入侵犯后庭的一天……光是想想都觉得很恶心了，那可是排泄的孔穴呢……
察觉到她的紧张，我连忙亲吻着她的娇靥：「小秋儿，别怕，你不喜欢，老公就暂时不动你的小菊花！不过你也要答应我，乖乖做我的女人哦！」
美人儿少妇顿时无语，还有这样威胁人的？
可是，她是真的害怕这个男人占有自己的后庭，他的东西像是牲口一样的大，刚才都差点把小穴撑破，要是进去那么狭小的后庭……
「天哪，还让不让人活了？难道真的只能这样吗？」
美人儿少妇心里不忿的想道！
她的性格和我说的一样，别看外表是娇滴滴的大家闺秀，但实际上非常的有自己的想法，胆子也不小，对于这么就进入我的府邸，当我的众多老婆之一，当然就有了犹豫！
「殿下，你不要逼我好不好？如果你真的喜欢我的话！」
谷秋决定用柔情劝说，她的眼眶红红的：「你不是要去京城办事吗？让我想一想吧！如果我真的决定好了，我就跟你回流风国，成为你的小妻子，伺候你一辈子！」
我听出了她的另一种想法：「如果没有决定好呢？」
「那你就等着我……」
美人儿少妇伏在我的肩膀上，幽幽的道：「如果有一天，我熬不下去了，想你……想你的大东西了……我就来找你……」
我闻言大怒，又是几巴掌下去：「好哇，你把我当成角先生了吗？只是你发泄情欲的工具？」
角先生，顾名思义，就是牛角打磨成的器具，专门给深闺少妇解渴用的东西，至少有上百种，可谓是品目繁多，深得贵妇人们的喜爱！
美人儿姐姐的粉脸一下就红了起来，恨恨的在我胸膛咬了一口，虽然不疼，连个印记都没有留下，我还是很配合的「哎哟」一声痛叫！
「你这个坏蛋……人家哪有……用过那种东西？」
谷秋愤然的瞪着我道！
她也知道我武功高强，绝对不会因此而痛得大叫，于是显然是在迁就她、照顾她的情绪！
美人儿少妇对于我的体贴感觉甜甜的，很享受这种被人宠着感觉的谷秋，此刻也忘记她比我大上好几岁的事实！
「好，好，没用就没用呗！」
我拍着胸口道：「小秋儿，你放心，以后老公会让你想用它的机会都没有！」
「哼……」
谷秋轻哼了一声，却没有顶嘴！
事实胜于雄辩，刚才我将她干得欲仙欲死的情形，现在还一直停留在她的脑海里、身体里！
甚至我已经喷射了精华的大肉棒，如今还硬邦邦的塞满她的肉穴！
如此强悍的能力，虽说连我在内，谷秋至今为止只经历了两个男人，她也知道这个男人是多么厉害！
见她不接话，我又换了另一个话题：「对了，小秋儿，你还没有说清楚为什么你会来这里，而我们的宝贝女儿却被你留在了京城呢？」
「铃儿才不是你的女儿呢！」
谷秋千娇百媚的横了我一眼，道：“我们谷家在大元国京城原来也是小有名气的富豪，我回到家里后，却发现家里早已经衰败，连房子都卖给别人，族人们行踪全无，所以我只好重新买了一间房子先住下来！可是这样一来，我的钱就所剩不多了，为了维持生计，我就想来泰山府，这里原本有我一位姑姑，她家里还算殷实，应该能帮上一点忙！
「结果她家里也遭遇了劫难，早就搬离了泰山府！等我想要再回到京城时，就被人下了迷药，醒来后就在那个魔窟！幸好我早有准备，从京城出来之前易容了一下，把自己装扮得像是一个黄脸婆，这才没有被老淫虫糟蹋了！」
「不对啊！」
我轻笑着又捏上了她的美巨乳：「就算那老家伙再不识货，也不会放过一个哺乳期的美少妇啊，他没有垂涎欲滴？」
「人家哪有那么笨？」
感受到一股股的酥麻再次出现，谷秋娇喘着说道：「每天我都悄悄转身挤了出去，他哪会发现？」
我恍然大悟的点了点头！
刚才我进山洞的时候，就发现她们几个背对着外面、面朝墙壁，在这样的情况下，罗长老没有发现谷秋的小动作也是理所当然！
想想这位美人儿姐姐为了保持贞洁，心里背负着多大的压力、承受了多大的恐惧、做出了多大的努力……我不禁将她搂得更紧一些！
我和谷秋现在还是保持合为一体的姿势，所以谷秋也马上了解到我的心意，心中温暖的美人儿少妇闭上了双眼，躺在我温暖的怀里，享受这难得的悠闲和轻松！
「噢……」
好一阵子过后，迷迷糊糊快要入睡的美人儿姐姐，忽然感受到身体里的肉棒轻轻一顶，顶得她毫无防备的呻吟起来！
谷秋吓得大眼睛一睁，骇然的问道：「你想要干什么？」
「小秋儿，老公还没有吃饱……我们再来一次吧！」
我双手捧着她的美臀，轻轻的耸动着道！
「哦……不要……人家肚子里……现在都是满满的……哦……啊……流出来了……讨厌……坏蛋……喔……」
美人儿姐姐有心要挣扎，可禁不住我的坚持，以及那越来越快速的抽插所带来的快感，只能悻悻的瞪了我几眼后，闭上了美眸！
见到她同意了，我心也放开了，小心翼翼的将美人儿少妇放到床上，这次变成将谷秋的一双雪白的大腿压到她的美巨乳上，让她的小肉穴张得更开，更方便硕大的狰狞进出！
「吧唧……吧唧……」
「啊……噢……好舒服……真好……好胀……好硬……噢……喔……」
房间里再次响起了动人的声响……