平静了一下自己的心绪，王国威更坚定了今天来的目的。
“殿下，您明天就要启程前往京城吧？”
“是，一大早就走。”
“敢问殿下，要带着多少人回京呢？”
“就我、我的两个侍妾、小龟、小鸟，五个人，人多了不方便，也无法赶路。”
“殿下，我听草原上来往的人说，因为我们剿了漠南和漠北部落的老巢，他们已经派出杀手，准备在您进京的途中刺杀您。另外远遁草原北部的察哈尔部落也将这帐算到了您的头上，他们也会派出杀手，形势不容乐观啊！
我听得哈哈一笑：“想不到本公也成了香馍馍了，大家都想来刺杀我。”
看着我满不在乎的样子，王国威也很理解，几次战场上的并肩作战，他已经知道，这个少年别看年纪小，但功力之深厚、武功之精湛，早已不逊色自己，所以人家有狂妄和不在乎杀手的本钱。
但是，虽然兰亭公不需要保镖，但下面的人总不能因此而不做准备吧？
王国威也一样，这时候出力不出力就体现出亲疏来。
“殿下，您这样轻车简从也不错，但路上难免有什么危险，所以我厚颜向你推荐一下，我让我的女儿跟你一同上京，保护您的同时也好给两位夫人作伴。”
王国威正色的道。
“啊，妙儿也跟我一起？”
我大喜过望，望向王妙儿的表情兴奋得很，她这段时间老是躲着我，我知道她是害羞和没有想好，但如果她陪着我回京过年，那么我刘日敢保证，回到西北时她已经成了我的女人，我“无双县摘花小郎君”的名号可不是浪得虚名的。
王妙儿察觉到我眼神中的高兴，她心中一甜之际也慌乱无比，恶狠狠的瞪了我一下，转头不看我。
“哦，不是妙儿，是紫儿，她就是上次我跟你说过要去京里拜会长辈的小女儿。”
王国威看着我们之间的打情骂俏，差点就改变了主意，多亏小女儿在他耳边传音提醒，他才硬生生的停下了说“两个女儿都去”的冲动。
“那妙儿去做什么？”
我不由得一阵失望，明知道不应该问，还是忍不住问了出来。
王国威一笑，心想这才是十八、九岁的少年该有的样子啊，平日里看起来那么心机深沉，没想到还是有沉不住气的时候。
心里暗笑归暗笑，表面上王国威可是很稳重：“是这样的，最近西凉城不是要举行年末的庙会吗，还有万桌大宴席。妙儿是主持人，很多事情需要她忙，所以一时也走不开。”
王妙儿迎上了我的眼光，眼神柔和之际，声音也变得柔和了起来：“从一开始就是我在弄，那些孤儿寡母都很高兴有这么大一个庙会和欢庆活动，所以一早就期待着，我总不能中途放下就走吧？再说，别人做我也不怎么放心……原本我以为你会在西凉城过年的……”
最后一句话秀丽少女说得很小声，但又好像一股温泉流淌在我的心里，心中也欢喜起来。
“庙会不是在过年之后才有的吗？”
我好奇的问道。
“那是东北的习俗，我们西北，只要是喜庆的日子都可以有庙会。”
王妙儿笑着说：“这次因为我们获得了大胜利，兰亭你帮战死的士兵们报了仇，还分给了他们的遗孀这么多的财富，大家都很高兴，所以我准备从小年那天就让庙会开始，直到正月十五才结束。”
“大年十五结束太早了。”
我毫不犹豫的不决道：“我要过了正月十五才能回来，就办到正月三十吧。”
“嗯。”
王妙儿没问我为什么要办到正月三十，但她眼中的喜意已经说明了，她明白我的意思。
王国威见我答应了让王紫跟随前往，心中大喜，再聊了几句，就告辞而去。
我知道他这是急着去找杜良才，和杜良才商议一些接掌西凉城的事宜，有这么一个外系升为西凉城高官，王家肯定会帮他的忙，而从另一个角度来说，王家的插手也缓解了我的压力，至少在军队方面，因为接连几次的同生共死，又加上许多王家子弟补充到了“银虎军团”中，所以他们会买王家的帐。
王妙儿跟着他一道出去，王紫却是在侍女的指引下往后面的屋子而去。
这位绝色娇娆可没有跟我客气，直接就用脆生生娇嫩嫩的声音说，明天就要一道东归京城，今天就去和两位夫人认识认识，增进一下关系。
不过她在出大厅之前用传音入密说的一句话可是把我气着了，直到王妙儿悄悄的回到我身边，我还没有消气。
“咳咳……”
秀丽少女轻咳几声，提醒我她的存在。
我抬头一瞧，脸上露出了笑容，伸手一搂，想要把她搂进怀里。
岂料王妙儿娇躯一转，脱离了我的魔爪。
“别动手动脚的，我又不是你什么人！”
少女娇嗔的道。
“只是现在不是我的人而已。”
我微笑道：“来，妙儿，我要回京一个月，一个月都不能见到你了，临别之前不给我点补偿？”
“又不是第一次，打仗的时候不也是许多时间不见面的吗？”
王妙儿嘀咕了几句，终究还是来到我身旁，盈盈坐下：“说好了哦，你可不许对我搂搂抱抱的，人家……啊！”
冷不防的，少女就被我抱在了怀里，任凭她怎么挣扎，我都不放开。
好一阵子后，她狠狠的瞪了我一下，终于停止了扭动，任由我抱着。
我也不说话，两人就这么静静抱在一起，温馨得紧。
“喂，你传音要人家回来，就是为了占我的便宜吗？”
王妙儿粗着嗓子道。她嗓音比不上王紫的童真清脆，但这么硬要自己做出一副凶恶的样子，还是非常的可爱。
“其实也没有什么，只是想着一个多月见不到你，就有些不舒服，所以叫你过来让我抱抱。”
我和声道，丝毫不因为她的态度生气。
“讨厌！没个正经的！还是一个大英雄呢！”
王妙儿翘了翘嘴儿，娇躯却是软了一些，靠在了我的身上：“你刚才在想什么？”
副愁眉苦脸的样子。”
“还不是你的妹妹，你这么老实的小姑娘，怎么会有那么一个妹妹？”
我无奈的道：“她刚才出去的时候对我说，‘你这个人不错，就是花心了一些，拜托你到其他女人那里去花心，不要来招惹我姐姐哦！’……你说说，有这么对待姐夫的小姨子吗？”
“噗哧……”
王妙儿笑出了声，秀丽的脸上千娇百媚：“活该，你看看吧，你的风流韵事大家都知道，妹妹才不愿意让我进入火坑呢。”
“什么火坑？胡说八道！”
我搂得她紧了紧：“你嫁给我，会得到这个世界上最大的幸福，我一定会好好的疼爱你，永远永远。”
“对其他的女孩子你也都这么说吧？”
王妙儿心中很享受，脸上却有些不屑。
对于她的嘴硬心软，我现在早已了解，也下去和她斗嘴，如此反而让王妙儿有些不好意思。
一阵沉默过后，王妙儿小声的道：“你回来后……陪我一起逛庙会，我长这么大，还从来没有人陪我逛庙会呢。”
王家堡周围的城镇其实一直有个习俗，平日里少男少女们忙于习武和家务，没有什么谈情说爱的机会，所以每次赶集和庙会都是他们结识的好机会，而在这一天，少女们通常都会接受男孩子的邀请去逛街游玩。
我不知道这个习俗，不过看到王妙儿红起来的娇靥，就知道这是美少女变相的服软了，不然她眼巴巴的说要我陪她干什么？
“我刚才说要庙会正月三十结束，不就是想和我的小妙儿一起逛庙会吗？你放心好了，我一定按时回来。”
我拍拍胸口保证道，旋即又叹气说：“不过你也真是的，不陪我去京城，不然我们就可以一直在一起，你不知道，京城可好玩了，比这里好玩一百倍……唔！”
话还没有说完，香喷喷的小手就将我的嘴巴给遮住了，王妙儿近在咫尺的俏脸，忽地吃吃笑了起来，娇憨无比的小声说：“我妹妹早就对我说了，叫我不要被你的花书巧语给欺骗，要是我跟你这么一走啊，回来就肯定……肯定已经被你吃了。”
我差点想仰天长叹一声，大呼一声：“知己啊！”
这小妞还真是了解我……只不过，这种了解来得不是让人那么喜欢。
“嗯，爸爸去找杜大哥，可能很快就会回去了，我要赶在他前面回去，不然就糟糕了！”
不待我说什么，王妙儿挣扎着从我怀里跳了下来，朝我挥了挥手：“兰亭，你可记得哦，回来后看看我弄的盛大庙会。”
瞧着她的背影远去，我知道她还有一句话没有说出来，但我们两人却又都心知肚明。
‘兰亭……回来后，要带着我逛庙会哦！’