『盟友？』我顿时明白夏冰叫我留下来的用意，原来她是想要得到我的支持！想一想，太子李群在皇子们之间并不是最突出的，也缺乏强力的外援，如果有了我这个在流风国权倾一时，又手握重兵的兰亭公作为外援，那么他在夺取皇位的过程中，该有多大的优势？
旁的不说，举个简单的例子：花云国每几年就要来一次的南下狩猎，旨在抢夺钱财和粮食，每一次大元国只有苦苦支撑的分，要是在这个时候，兰亭公从西北出兵杀向草原东方，给予花云国压力，那么他们绝对不敢大兵压境，从而极大的减轻大元国的压力。
可别小看了这个牵制作用，身为皇帝，最重要的是让自己的文武百官和老百姓们有安全感，要是你不能保证他们的安全，那人家凭什么跟随你？
一个皇帝可以影响邻国统帅，让他帮忙自己稳定江山，那就是能力！
和我结盟的好处可不止这个。
流风国在三国之中，实力算是最平均的一个，但身处的地势不怎么好，和大元国的交界之处只有东部的天关稍微通畅一点。
其余的，中部万里大山脉无法横渡、南部海港的水军力量绝对打不赢江南、北部和大元国一样，面临着花云国的压力。
正是因为流风国各个方面都不占据优势，所以大元国知道，只要守好了天关，流风国就不会成为威胁。故而，一个不会成为威胁，又能给自己帮助的流风国统兵将帅，夏冰是真的非常渴望，渴望这能成为自己儿子登上皇位的有力臂助。
甚至比起这次江南的谈判，东宫娘娘更看重的还是我。
但是以我的立场来想，夏冰对我来说，可没有任何好处。
她有的我都有，而她没有的，我也有。
就算最后李群成了大元国皇帝，对我的好处也非常有限——我可不是贪得无厌之徒，有了现在美好的生活已经很满足了，用不着交好一个外国的皇帝，让康宗以及朝廷内外的大佬们心里有疙瘩。
思绪一闪而过，我笑了出来：「娘娘说笑了，我们天各一方，就算是盟友，又有什么实质意义呢？说不准陛下还会怀疑你们勾结外人呢！」
端庄清雅的东宫娘娘可不是笨蛋，一直盯着我看的她，立刻看出了我心里的不以为然。
这种场景夏冰早就预料到了，毕竟没有实力的人想要和有实力的人结交，遇到的困难不会只有一点点，特别是两方的身份又是这么敏感的情况下。
「兰亭，我知道我们的实力差距很大。」
夏冰平静的说道：「我的娘家有几位国色天香不下于上官小怜和慕容蕊的侄女，如果你答应了，她们就会成为你的女人，包准你喜欢。」
「哈哈哈……」
我大笑了起来，眼神中的笑意却是不多：「娘娘，你说得客气了，天下美女无数，总不可能兰亭我一个人全部独揽了吧？所以还是有缘分才好，没有缘分的硬凑在一起，始终不怎么好呐！」
东宫娘娘不为所动的继续道：「当然，美女只是现在我能给你的，如若等到皇儿继承了皇位，到时大元国的金银财宝、美女，任凭你挑选，怎么样？」
「不好。」
我径直摇头说：「这个理想太过遥远了一些，不如我们等到太子殿下登基之后，再来商谈结盟吧！」
任凭夏冰之前怎么提醒自己要心平气和的来谈判，现在也禁不住一股火气直冒，很有股想狠狠掐面前少年的冲动。
这还怎么谈？根本就是油盐不进嘛！
虽说我缺乏筹码，但好歹哀家我是一国之后，这臭小子却一点脸面都不给，偏偏还不能把他怎么样！
「殿下，哀家都这样的态度了，您就别跟我玩捉迷藏了。」
夏冰银牙一咬，直接道：「您说吧，要什么条件才能答应？是不是要哀家成为你的女人？」
最后一句话，端庄清雅的美艳少妇简直是有些口不择言，刚刚说完，她的粉脸上就涌起一抹红晕。
我也料想不到夏冰会如此说话，眼睛顿时睁得大大的，也不由自主的再次打量起这位端庄清雅又魅力十足的绝色少妇。
察觉到了我炙热的眼神，夏冰羞恼气愤之际，心中也同时涌起一股自豪……
虽然自己早已不受宠幸，但自身的魅力还是很足的，否则这位阅尽美女的兰亭公也不会用这么贪楚的眼神看着自己了……嗯，说是贪楚好像不够，应该是如狼似虎才对。
「怎么样？」
夏冰既然说出了口，也豁出去了，她强忍着娇靥如火烧般的羞涩，望着我：「哀家把身子给你，你帮助我儿登上皇位！」
「啊？刚才不是说只是联盟吗？」
我下意识的回话道。
这下子东宫娘娘再也忍不住了，抓住面前的杯子就扔了过来：「你混蛋！」
当然这话是轻佻了，夏冰愿意用自己的身子来做代价，自然谋求的就会更高。
「砰……」
我才躲过杯子，刚听到砸在墙上的脆响，身后的房门就被人用力破开，露出苦聪大师苍桑的脸庞。
看到夏冰气得酥胸起伏不停，而我还是好端端的坐在对面，并没有什么逾礼之举，苦聪大师不觉把疑惑的眼神投向了东宫娘娘。
苦聪大师是不得不进来，因为在第一次夏冰和我们商谈时，他就拍着胸口保证夏冰的安全，否则夏冰哪里敢和我们私自见面？
这一次也一样，苦聪大师听到砸东西的声响，立刻冲了过来，没想到看到的却是这么一幕。
能成为西平寺的主持，苦聪大师也不是简单的人物，见状还有什么不了解的，肯定是谈判的过程中兰亭公将皇后娘娘激怒了，所以她才失态的扔东西发泄。再看了我一眼，苦聪大师不禁佩服起我来，能将一国之后气成这样，没点本事是决计不行的。
轻咳了一声，苦聪大师就要关门退出去，阴沉着脸的夏冰却开口道：「苦聪方丈，麻烦您去外面等着吧，不用在这里了。」
苦聪大师愣了愣，旋即明白「外面」指的是地面上，夏冰是让他离开地下密室的区域。只是迟凝了片刻，他便颔首答应，关门后径直往外面走去，不一会儿的工夫，我便听到密室出口的机关响动声响。
意识到夏冰可能要做什么，我第一时间再次在她娇媚的胴体上巡视了起来。端庄清雅的皇后娘娘深吸一口气，身子盈盈而起：「考虑得怎么样？」
「这个……」
我心思如电转，迅速的琢磨起其中的利害。
来到大元国之前，我就曾经和云芙、小婷儿聊起过大元国的情势，当时她们就说了，大元国现在的皇帝昭宗性格软弱、贪图享受，实在是一个好得不能再好的邻国皇帝，至少流风国不用害怕从大元国而来的威胁。
昭宗是这个样子，太子李群性子比他还要软弱一点，平日最喜欢的就是诗词歌赋，谈经论道，如果是他当了皇帝，未来几十年，对我们流风国可也是一件大好事啊！相反的，大元国的其他皇子要不是喜欢使用暴力，要不就是纨绔得过分，这些都不合我们流风国的利益。
而且夏冰的家族势力也是大元国嫔妃之中非常弱的一个，如果扶植李群登基，那么几十年内，肯定是外戚和大臣们相互较劲的局面，他们自己内耗，自然也就对我们有利……换成一些娘家有实力的皇妃儿子登基，大元国的权力太过集中，总会是一种潜在的威胁。
不过，虽然李群登基是一件好事，但凭借我的力量，哪里可能在这人生地不熟的大元国帮得上忙？总不能收了报酬不办事吧……
想到此处，我又看了绝色的美熟妇一眼，三十多岁的年纪和师娘东方露差不多，两人都有着和年龄不相称的娇靥容貌，一个是妖艳迷人，另一个端庄清雅，然而都是上天赐给人间的恩物。
『要不……先吃下再说？』实在有些受不了诱惑的日少爷，心中难免浮现出这样的念头。
想归想，我脸上也没有什么表情：「娘娘，我觉得事情可以慢慢筹划，现在要我给你什么保证，那无疑是在骗你。」
夏冰点点头，可旋即又道：「我知道，但我现在就要知道你的态度。」
「态度？」
我想也不想的道：「我当然是期望李群太子登上皇位的了。」
「真的？」
「十足真金！」
回望着端庄清雅的绝色少妇，我用清澈的眼神回应着。
神色复杂的看了我半天，夏冰轻点着头：「好……」
说完，站立的她双手一伸，将腰间的雪白束带用力一拉，白色金边的长裙立刻掉落。
端庄清雅的东宫娘娘接着再把衣裙往两边一分，外面的裙衣一去，全身上下便只剩下一件白色的肚兜和一条棉布亵裤。
除去了衣服的束缚，夏冰的身材让我眼睛为之一亮。
东宫娘娘的胴体果然如同我想象的那般，充满着成熟少妇风韵，宛如熟透了的水蜜桃一样，完美无瑕。
美貌惊人的粉脸就不用说了，她的胴体看似纤细，粉颈修长优美，玉臂雪白如藕，可胸前一对巨乳坚挺而饱满，撑得肚兜紧绷绷的，好像随时会爆开。
肚兜和亵裤之间的腰肢，细滑白嫩又不盈一握，柳腰之下又猛地变大，肥美浑圆的雪臀高高翘起，一双玉腿匀称而修长，就算是穿着亵裤也能看清楚，这位绝色少妇的大腿之间毫无一点空隙，紧紧闭合在一起，像是处子一般。
「你……想要干什么？」
我不由自主吞了吞口水道：「我可不是随便的人！」
看到我一副了然却装作清纯少男的样子，夏冰没有心情生气，只是粉脸宛如火烧般滚烫，因为既然决定了，以她的性格便不会中途退缩。
「既然你有合作的诚意，那么哀家就先给你吧……」
东宫娘娘颤抖着道：「做生意的，不是有订金这回事吗？」
「说起订金……这种订金未免太过珍贵了。」
口里说着犹豫不决的话语，实际上，我在说话的第一时间就上前去搂住了夏冰娇软腻滑的娇躯。
和她的话语不一样，美人儿的娇躯有些冰冷，可能与此时的天气有关，但更有可能是因为她现在的心情非常的紧张和慌乱。
被我搂上的瞬间，夏冰身子颤抖了一下，旋即就紧紧闭上了双眼。
我可不是笨蛋，当然不会因为夏冰的羞涩就放过这么个绝色的大美人儿。既然皇后娘娘都送上门了，那再客气的话，回去会被家乡父老们笑话的！拦腰一抱，我便把夏冰抱到旁边的云榻上。
云榻上并没有被褥，不过由草席编制而成的云榻，躺在上面也不会觉得多冷。我并没有心急的压在美人儿皇后身上，立刻剑及覆及，而是盘膝坐着，将她放在我的大腿上。
一只手扶住夏冰的柳腰以防她摔倒，我的另一只手自然就是老实不客气的轻轻一探，伸入了肚兜里，一下子就攀登上了一座高峰。
「噢……」
太久没有人抚摸过自己的娇躯，夏冰浑身又是一颤，甚至觉得身上都在起鸡皮疙瘩，很不自在。
我此时将她搂得更紧一点，在她秀美的耳畔道：「娘娘，你真的有三十五岁了吗？怎么乳房还是跟小姑娘一样，又圆又翘，滑腻腻又弹性十足啊……你看看，我一捏，它还会自己反弹回来哦！」
夏冰羞得不得了，躲闪着道：「好了啦……你要来就来……别玩那么多花样……」
她的娇羞还真如十八岁少女，不只是声音娇嫩，神态也一样，让我心里不觉一酥。这当然不是夏冰假装娇嗲，是不是发自内心的，我一下子就能分辨得出来，也正是因为这样，我才会更加的心动。
要说夏冰没有东宫娘娘的尊严也是不对的，东宫娘娘也是女人，一个女人在男人面前几乎赤身裸体，还被揉捏着胸前玉乳，恐怕平日再有威严也不会摆出来的吧？
看着她躲闪，我干脆在她的粉颊上和唇儿上亲吻了几口，手上不觉更加用力的揉捏和把玩绝色少妇的美巨乳：「娘娘，你的玉乳好大啊，我一只手都捏不过来，真恨不得多几只手捏住它呢！噢，娘娘，你的乳头变大了哦，是你想要大鸡巴了吗？」
「你……」
端庄清雅的皇后娘娘羞恼到了极致，干脆就猛地扑到我的身上，闭着眼睛，张嘴想要咬我，但她哪里是我的对手？不但没有得逞，反而三两下被我含住了她的唇儿，大舌头转眼就伸了进去，追逐着她的小香舌。
师父的书上曾经说过，女人一旦过了三十岁，就很容易有不好的体味，比如小穴的蜜汁变得浑浊有异味，比如小嘴里面的香津会有异味，比如身躯的香汗也会有异味……种种异味就算只是有一种，也是足够扫兴的，床上交欢的乐趣会变少。我无疑是幸运的，师娘和夏冰都年过三十，可她们身上的味道还是那么喷香，还是那么迷人。
就好像我面前端庄清雅的绝色少妇的小嘴，不但没有异味，反而是有着如柠檬般的清爽香味，让我吃了还想吃。
夏冰的小舌头先是不住逃跑，随即被我吸吮得又使劲的想后退，最后又变成了和我的大舌头交缠在一起，不停的交换着津液。
大嘴不停，我的手也没有停下，揉、捏、挤、压、磨……我用尽了法子玩弄着美皇后的硕大丰乳，玩得也是不亦乐乎。
「嗯……嗯……唔……喔……」
小嘴被封住的夏冰，只能无意识的发出迷人的呻吟，表达她的欢乐。
是的！美皇后现在正处在情欲的欢乐之中！
无论是唇舌的交缠还是玉乳被肆意的玩弄，都让端庄清雅的绝色少妇感觉到从来没有的刺激和快乐。
她有性事的那几年，要追溯到十几年以前了，由于身份的限制，那时的昭宗和她只是例行公事一样的上床……以后，等到昭宗在其他女人身上锻链得经验手段丰富了，却已经不再耕耘她这块田地。
而我只是像玩弄寻常女人一样的玩弄着这个尊贵的皇后，使得她一直憋着的情欲在此刻有了决堤的迹象。
「噢……」
刚才还如水蛇一样扭着娇躯的绝色少妇，蓦的推开了我，随即娇躯一僵，嘴里不可抑制的发出了动人心魄的呻吟。
也在这一刻，我明显感觉到大腿上传来一阵湿滑——即使是隔着几层裤子，还是挡不住夏冰美穴里面喷涌而出的汁水。
「啪！」
我挥起巴掌，在皇后娘娘的肥臀上打了一记，看着她娇嗔薄怒的神态，说道：「你这个不乖的女人，把我的裤子弄脏了，待会我怎么穿出去啊？」
还没有欢好就泄出了阴精，夏冰本就脸红不已，听到我毫不掩饰的揭穿，她更是恨不得能一头钻到地底去。
夏冰把头埋在我的胸膛，颤声道：「你……明明是你弄的……你玩弄人家……才让我这样的！」
「还敢狡辩？」
假装恼怒的我又连连给了她几巴掌，打得臀肉颤抖不已之时，又让丢了一回的端庄清雅少妇娇喘不已。
趁着这个机会，我赶紧把我和她的衣服全部脱光，转眼一具丰腴迷人的娇躯，就呈现在我的面前。
夏冰晶莹如玉的肌肤自不用说，凝脂般滑腻的酥胸上，一对巨大的美乳饱满丰硕，峰顶两颗如樱桃般大小的粉红色玉珠诱人万分。
没有了衣服的遮挡，纤细的柳腰在视觉上更是引人入胜。
美人儿平滑如玉且没有一分赘肉的小腹下方，隆起的阴阜上覆盖着郁郁葱葱的黑色芳草，再往下一点，躲藏在芳草之中的两片阴唇肥厚却不艳红，仍旧是略微粉红的色泽，只不过由于刚才的泄身，阴唇周围满是滴滴露水，却也更加衬托出里面粉嫩至极的蜜穴入口嫩肉，简直是心荡神驰啊！
因为她坐在我身上的关系，除去了衣服之后，我那早已茁壮的硕大肉棒恰好顶在夏冰的阴唇上。
感受到大肉棒上的炙热活力，抬起头的皇后娘娘，眸儿里面早已燃烧起羞涩的愁火。
「进去吧……」
夏冰小声的道。
「现在还不是时候，我的小冰儿！」
我微微一笑，顺便在她的耳垂上舔了一下。
「啊！」
端庄清雅的东宫皇后如受惊的小兔子一样，娇躯绷紧了起来，望向我的眼神说不出的幽怨，「进来好不好？第一次……不要这么弄人家……不然我会死掉的……」
『哼哼，正是因为是第一次，所以我才要让你刻骨铭心啊！』心中这么想着，我笑着说道：「小冰儿，可是我还没有亲够你呢，你要是等不及的话，可以先自己玩一玩哦！」
「自己……玩？」
夏冰不明就里，被我抓住她的一双小手，放在硕大坚硬的霸王龙枪上。
「现在它是你的了！」
我诱惑着美人儿皇后道：「小冰儿，你也让我快乐吧！」
美人儿皇后的娇靥马上就红了。
宫中的春宫图很多，她当然知道要怎么让男人快活，特别是刺激男人欲望的时候，小手和小嘴也是重要的武器之一。
纤纤玉手触碰到火热的巨大，夏冰心里不由自主的做起了比较，结果自然是显而易见，眼前少年的尺寸比起昭宗来，粗大了差不多一倍，她一只手险些握不住。不只是粗大超过了昭宗，长度也差不多比昭宗长了一倍，皇后娘娘甚至在怀疑，少年的阳具有没有刚出生的婴儿那么长。
要是在平时，夏冰决计不会用手来伺候男人，但她刚刚才泄身一次，浑身上下被我挑逗得充满着情欲，只觉得长久没有感觉的蜜穴搔痒又空荡荡的，此刻恨不得有粗大的东西将它塞满，以此来填满她的无比空虚。
正在此时，我又再次含住东宫娘娘的嘴，一双手不停的在她胸前和臀儿周围放肆的揉捏，还没有消散的快感立刻又如同潮涌一般袭来，淹没了美人儿皇后的心怀。
「喔……」
打从心中发出情欲呻吟的夏冰，双手握住炙热的霸王龙枪，轻轻的开始上下撸动起来。
开始皇后娘娘还有点生疏，可随着小手对环境的熟悉，对橹动动作的熟练，渐渐的，她也开始有了花样：橹动之中，时不时的紧握一下；或者是一只玉手快速的上下撸动，另一只小手却捏住阴囊里面的蛋丸轻轻的搓着……
在端庄清雅的皇后娘娘的种种挑逗之下，本来已经非常坚硬硕大的肉棒，居然又胀大了一分，让夏冰惊喜于自己成就的同时，也在担心自己的美穴会不会容纳不下它。
当然不仅仅是皇后娘娘在玩着我，我对她的玩弄也集合了天魔道的精华。
含着丝丝天魔真气的大手，不断的抚摸揉捏着美人儿少妇的美巨乳和俏美肥臀，有了天魔真气的加入，夏冰的情欲被完全激发了出来，可以说她压抑了十几年的情欲，都被天魔真气慢慢引发出来，原本晶莹如玉的胴体此刻居然变成了粉红色。
没有了裤子的阻挡，皇后娘娘小穴里面流出的温热汁水从芳草之中滴落，落在了我的大腿上，甚至也打湿了我的毛发。
「嗯……唔……」
一炷香的时间不到，夏冰再次达到了情欲的高潮，娇躯一绷紧之后，美穴洞口一张，蜜液倏的喷射而出。
蜜液淋湿了我的大腿不说，更重要的是，在泄身的瞬间，觉得浑身上下轻飘飘的、急需要一点支撑的美人儿皇后，下意识就用力握紧了手中的大肉棒，那毫无保留的紧箍力道，险些痛得我叫出来。
但是看着倒在我怀里，娇躯软得像没有骨头一样的美人儿皇后，为了让她更加甜美的感受这次高潮，我只能忍了。
「任兰亭……你真是一个折磨女人的魔鬼……」
良久之后，倒在我怀里的绝色少妇如此幽幽的感叹道。