右边的武将序列中，第一个自然是镇南王，他特意坐到了我和相隔一米的座位最左边，在他那一桌也有两个他的宠妾：一个三十来岁，端庄秀丽中带着贵气，另一个则只有十八岁左右，稚嫩的芙蓉美靥下有着爆乳肥臀，壮观得不得了，而她到处打量的样子，也证明了她是第一次来参加长清宫晚宴。
小龟、小鸟的注意力马上就转到了她那一边，两个家伙的确已经练出好功夫，余光瞟向美女，眼睛却望向了另一边，说话讨论又全是用传音入密，实在有些掩耳盗铃的味道。
镇南王带来的人不少，三张桌子都坐满了，坐在第二排里面的是一对年轻夫妇和一个少年，年轻夫妇中，男的一股儒雅之气，看向场中的目光纯正又专注，一看就知道比教我的老夫子要有本事，女的长相娇美而文静，没有什么特别的，唯独那个少年却是有些与众不同。
少年大约十五、六岁的样子，有些瘦弱，个子也不高，四处张望的他，表面上是望着前方，但实际上和小龟、小鸟一样，用余光看向我这边的敬宫姐妹和小雨，极其猥琐。
皇宫密探的资料我早就看过，镇南王有二子一女，那位美妇人就应该是他的女儿陈归雁，她的丈夫曲子文乃是有名的儒家天才少年，据说八岁就能背诵完四书五经，这不由得让我敬佩不已，要知道，日少爷上私塾六年，勉强读完了一本《论语》都已经让我老爹欣喜万分了。
至于说那个和小龟、小鸟有着同样爱好的少年，自然就是镇南王的三子陈路了，听说他也是聪明无比，深得镇南王的喜爱。
第三桌坐着的有五个人，三个武将和两个文人，他们的表现只能用中规中矩形容，我只看了几眼，就收回了目光。
再往下面看过去就是兵部尚书的座席，自从付基堂被我伏击杀掉之后，康宗让原上月郡驻守大将军宁知间担任了此职，坐在第一桌正中的中年人就是他，除了个子很高，长着一张国字脸，却又沉稳得不表露任何神情之外，看不出他的能耐。
我查过资料，宁知间以前所在的上月郡，因为是在东北边疆，经常遭到花云国的骚扰，宁知间上任三年后，连续击溃数十次花云国的来袭，弄到后来，花云国没有上万人的规模，根本不敢前来抢夺，而就算是来了，也因为宁知间的严防死守，占不得丝毫便宜，至此这位大将军为花云国深深忌惮着。来到京城之后，身为康宗心腹的宁知间，却和在边疆的沉稳不一样，大刀阔斧的对巡城兵马司、九门提督府、四大卫城城塞的军务进行了改革，一大群中小官员被调任或者革职，取而代之的是一些真正有才华能力的军官，康宗的影响力在京城达到了一个新的高峰。
对于那些功勋子弟、贵族豪门子弟，宁知间更是采取了严办的措施，任何欺街霸市的行为，都遭到了严惩。
是的，宁知间不会杀掉他们，但会抓住他们，让他们穿上囚犯的衣服去做苦力，再严重一点的就关进囚车游街。
这一招可真的狠毒，这些纨裤子弟们最怕的就是没有面子，要是被拉做苦力、甚至是游街，那可什么面子都没有了……所以，半年多的时间过去后，现在京城是宁静了许多，老百姓们的笑容也多了很多。
相比起许多官员痛恨他，康宗可是龙颜大悦，据说年后就会给他加封爵位，不是一个伯爵就是大学士。
兵部尚书之下，「金龙军团」军团长郭宗鹏和宁知间一样，长得不是标准的彪悍武将脸，很是俊朗，可谓面如朗月、眼似流星，穿着一身文士长袍的他，腰带都松开了一些，颇有点狂放不羁的文士风范。
想来也是，「金龙军团」虽然号称四大军团之首，但长时间和大元国以及花云国的精锐们拚杀，实力并不占优，相反很多时间还被动挨打，所以一个勇猛的将军并不适合在那么复杂的地方领军，还就要这种文武双全的人才行。
郭宗鹏今年四十岁，号称智谋无双，二十万「金龙军团」在他的指挥下，每年的损耗都不超过一成，也就是说，每年需要补充的新军人手不超过两万，这已经是历朝历代以来最低的了，普通都是两成，最高的甚至达到了一年十万人！
流风国国内，郭宗鹏是唯一能和镇南王柏提并论的武将，我有时会猜测，正是因为郭宗鹏英勇善战、掌控着二十万「金龙军团」，又是效忠康宗的死忠分子，所以才造成镇南王一直举棋不定是否要造反。
也不能说镇南王以及其他人没有做过努力，但郭宗鹏身边有至少超过五十位的高手护卫，甚至「圣门」派出了五个一流高手贴身防卫，因而十年以来，一百多次针对他的刺杀从来没有成功过。
「银虎军团」军团长是本少爷，略过不说，后面一位「铜豹军团」军团长，才是今天我看到最像军人的武将。
「铜豹军团」军团长金空镜，长得高大威猛，满脸落腮胡子，脸色坚毅，是四大军团长之中最为嗜杀的一个，当年斩杀南方叛军时，连老百姓都杀，这些年坐镇东南方，那里的许多少数民族是苦不堪言，纷纷逃离原籍。
如果说金空镜是最像军人的将军，那么最后一位铁孝天，就是最不像军人的将军。
铁孝天身形肥胖，整个人像是圆球似的，如果是在文官序列中看到他，我会毫不惊奇，但如今看到「铁狼军团」军团长居然是这么一个肥胖得恐怕连大刀都拿不起来的人，我差点以为自己是看花了眼。
看着肥胖的铁孝天到处打着招呼，似乎和谁都能打成一片的样子，我也想到了他的外号一「贪狈」。
狈是狼的近亲，不善于攻击，连前行都是被狼托在背上，但它们在行的是策划谋略，狼群的每一次攻击都少不了它们的踪影。
别看铁孝天长得人畜无害，实际上他非常阴狠，谁要是得罪了他，保证没有好下场，而且他非常贪财，「铁狼军团」驻扎在哪个地方，用不了一年，这个地方的官员就要哭着喊着朝廷给予支援，因为铁孝天总是会想方设法搜刮地方资源，用来补充他的军团用度，用刮地三尺形容毫不为过。
偏偏是这么一个阴狠又贪财的人，当了「铁狼军团」军团长六年，不但没有被御史们参倒，反而越来越舒服，小妾更是娶了五十九个之多，家族财富无数，富得流一……康宗这么容忍他是有原因的。
铁孝天的「铁狼军团」轮值天下以来，扫除了不下一百个土匪山贼团伙，每每能发现危难于事前，迅即又全面扑灭着暴乱的苗头，地方上因此得到了安定，所以康宗很是满意，并不打算动他。
四大军团长之下，一位白发苍苍的老将军坐在了「皇家金甲军」军团长的位置上。
老将军叫陈涛海，今年已经六十五岁了，是康宗堂叔，军中威望极大，曾经担任过「金龙军团」军团长，对皇帝忠心耿耿，当年康宗亲政之时，这位老将军是最强硬的拥护者，也因此，在他卸任「金龙军团」军团长一职后，康宗将他调回来当了「皇家金甲军」的军团长，这么一坐就是二十年。
接下来就是五位三阁大学士了，多是封号「麒麟阁」大学士的他们，平均年龄也就四十岁左右，平日里帮着康宗处理军队事务，制定着军队的预算、动向、增补等等，现在更重要的身份还是智囊团的角色。
看到这里，我已经是头昏眼花。
奶奶的，我光是看就这么头疼，也不知道康宗皇帝平日里是怎么管理的，老丈人还真是辛苦啊！
「兰亭。」
镇南王的声音传来，打断了我的思绪。
「王爷！」
我立刻摆出一副笑脸，谦和又带着尊敬。
「你还是第一次参加长清宫晚宴吧？」
镇南王微笑着道：「今晚你可是最受关注的人，千万不要怯场啊，本王当年就差点出丑呢！」
「本来兰亭还在担心，待会出丑怎么办，原来王爷也是一样啊，那我就可以放心了。」
我一脸释然，笑容满面的道。
「呵呵，年少成名，是有这样的困扰，时间长了也就能适应了。」
镇南王哈哈一笑：「但你也得从此小心一点了，那些御史总是看我们这些带兵的人不顺眼，每年不参几次，好像就不过瘾似的……像是前几个月，他们不就参奏兰亭你丧权辱国、贻误战机吗？」
镇南王说的是我因为人质问题被迫放漠北联军出境，以及我和大漠部落做交易的事情。
以前在西凉城的时候，我还以为是他们三个王爷联手给我难堪，在回京城的途中，倪香婷说起时，我才知道，全是楚王和唐王一系在参奏我，镇南王不但没有落井下石，还难得的为我说了话，也不知道是什么原因。
现在看见镇南王，我忽然觉得，或许也是因为他曾经遭受过这样的攻击，所以才更能站在武将的角度上想事情吧，也难怪他如此受武将们的欢迎了。
「哼！这群老而无知的东西，一天到晚就知道没事参奏别人。」
我当即冷冷一笑：「要是皇上同意，我倒是想要将他们调到西北去，让他们去和蛮族讲一讲道理，如若能让蛮族痛哭流涕的投降，不再作恶，那才是本事。」
「哈哈哈……」
发笑的并不是镇南王，却是他身后一桌的陈路。
少年一边大笑着，一边拍着掌：「任大哥真是好见地，那群老家伙早该如此处理了！」
对于他的偷听和插嘴，镇南王没有一丝的恼怒，而是笑骂道：「你这小家伙，就知道偷听！你该是要学学任大哥的本事，而不是这样一天到晚没有个正经。」
陈路耸耸肩：「父王，有了你和任大哥在，我自然可以轻轻松松玩耍了，为什么我这么小的年龄要承受那么多的压力？我可不要！」
听着儿子的言语，镇南王只能苦笑摇头，这个儿子什么都好，但偏偏和陈伏月一样，对于权力的欲望不强烈，也许等他长大了一点，就会逐渐改变吧！
我自然不那么容易相信别人，陈路被誉为皇家的第二个陈伏月，由此可见大家对他的赞许。
和陈伏月不同的是，陈伏月性子温和而坚韧，这个陈路却要奸猾了许多，虽然年幼，可已经让人不那么容易看穿。
这时，镇南王的身旁来了几个他以前的手下，他的注意力转向了那边，陈路倒是由此打开了话头，笑嘻嘻的道：「任大哥，听说你们西凉城好玩得紧，要不过年之后，我也去你们那里玩耍一趟？」
「西凉城偏僻穷困，又兵荒马乱，远不如帝都这边热闹。」
我笑着婉拒道：「更何况，小王爷贵重之躯，恐怕王爷也舍不得让你去。」
「我父王会赞同的。」
陈路并不气馁：「他常说要读万卷书，走万里路，京城固然好，西凉城也自有西凉城的风景，我……哎哟！」
陈路的脑门被旁边伸过来的玉手敲了一下，他恼怒的转头过去：「姐姐，说了多少次了，别打我的脑袋！我是大人了！」
「什么大人？」
秀丽的美少妇瞪了他一眼：「父王对你说，要你上进一点多学习，你怎么不听？偏偏你要出去玩时，就记得父王怎么说了！我跟你讲，在十八岁之前，你都给我老老实实的待在京城，不许到处乱跑！」
陈路看样子很想反抗一下他的姐姐，但最终还是放弃了，委屈的点了点头。
他也明白，姐姐的教育不只是叫他不要想着到处乱跑，还叫他不要和我多说，毕竟我和他们代表的并不是同一个阵营，在陈归雁看来，我可是比她弟弟老奸巨猾多了。
美少妇也不多说，对我淡淡的笑了笑，便又将精神转到了自己的男人身上，真不愧是镇南王的女儿，处事大方而又充满着上位者的气息。
有了美少妇的严厉管教，陈路自然不敢再和我说话，我终于算是清静了一会儿。
往宫殿里面看过去，几乎前面的二十四组座席都陆续有部下和朋友前来问好，唯独我这边没有人过来，在一片热闹之中，增添了一种别样的气氛。
其实，我认识的人不可谓不多，比如干爹韩丞相，比如吏部尚书倪大人，可在这种情况下，他们只有装作和我不认识。
就连我可爱的小香婷也是一本正经的坐在倪大人身后，细声细语的和旁边的贵妇少女们聊天。
最让我惊奇的还是两个恶魔姐姐，被我滋润得花枝招展的她们，是长清宫中非常受关注的一对姐妹……穿着一身素白衣袍的她们，举止异常的大方得体，话语不多，俏脸上露出淡淡又矜持的笑容，迷倒了无数的年轻人。
看着她们这副样子，我总算明白，为什么大家会说，恶魔姐姐们在京中是非常有名的淑女一要是这样都不算淑女的话，恐怕大陆上就没有什么淑女了。
环视长清宫之内，除了各位大臣之外，最为引人注目的当然是各位花枝招展的美女们。
无论是幼齿小美女、美少女、美少妇或者美熟妇，每一个女人都懂得怎么展示自己的天赋，争先恐后的想要成为场中的焦点。
然而众位色狼……哦，不对，群众的眼睛向来都是雪亮的，谁是最漂亮的女人，谁有最好的天赋，谁又是最为丑人多作怪的……少年郎们有着自己的观点。
小龟、小鸟老实的待了一会儿，就不见了踪迹，等到他们回来，脸上已经满是得意的笑容。
「少爷，少爷，许多功勋子弟在后面召开讨论大会，评选出了今天的美女呢！」
两个刁奴笑嘻嘻的道。
我说怎么在靠近大殿的门墙那有许多人簇拥在一起，原来是搞这个勾当。
「快说，快说，谁是第一美女？」
旁边忽地冒出一个声音，却是抢了我的台词。
回头一瞧，镇南王三子陈路一本正经的望着正前方，脸色肃穆，一点也不像刚刚说话的人。他的姐姐陈归雁正和夫君与旁边走过来的一位文官讲话，小王爷也因此能抽空前来八卦一番。
小龟、小鸟对同道中人非常友善，也不恼他插嘴，压低了声音道：「第一美女自然是还没有出来的公主殿下。」
「啊？咏月姐姐？」
陈路平视前方，忍不住小声发起了牢骚：「咏月姐姐虽然很漂亮，但怎么也轮不到第一吧？这些家伙也真是的，太不公正了！」
我和小龟、小鸟不禁莞尔，陈路说的大家都知道，但还是只有他一个人明目张胆的说了出来。
小龟也不去理会他的牢骚，继续说道：「公主之5，就没有再排名次了，大家投票评了十个最漂亮的美女：韩丞相的孪生女韩素妍、韩素月，倪尚书家的倪香婷、兰亭公身边的一对和族双胞胎少女，以及她们身边的另一位清丽俏美少女、镇南王的新纳小妾温雅璇，伍丞相的第三十二位小妾汤丝丝，礼部侍郎夏舟河的老婆姚巧珍，最后一位是万太傅的女儿万雪萍。」
说起最后一个名字时，小龟眼里露出的是不解之色，我也惊得睁大了眼睛。
什么时候京中子弟的眼光变得这么低下了？
「万雪萍？我呸！」
很快的，在我们的注视下，陈路咬牙切齿的道：「这个浪蹄子，和她上床的人太多，肯定是那些家伙为了讨好她才这样做的！」
我们顿时恍然大悟，原来还有这种人情票啊！
解除了这个疑问，我转而望向了刚才我没有看到的两位美女。
伍丞相的小妾汤丝丝，刚才坐在伍卫国的身后，又喜欢低着头，现在仔细看时，果然美貌非凡，除了个子矮一些，弯弯柳眉、销魂双眸、樱桃小口，整个看起来是被开发得熟透了的小美妇人，或许因为她最多就二十岁的缘故，太害羞了一些，只顾着和自己身旁的女人说话，很少抬头。
另一个姚巧珍坐得就要远了一些，排在礼部尚书朱斌善后面的第三个位置，这个美人儿二十八、九岁，正是女人最有风情的年龄之一，有着一双美丽大眼睛、挺翘的瑶鼻和白晰娇嫩的面庞，但最令人瞠目结舌的还是她一对超级大的胸乳，简直比起婴儿的脑袋都还要大一就算她穿着宽松的衣服，也逃不过日少爷的一双眼睛，奶奶的，简直是人间凶器嘛！
再看看那位礼部侍郎夏舟河，相貌其貌不扬，个子很高大，四十多岁的样子，就是一双眼睛闪烁个不停，给人心机深沉的印象。
奇怪的是，夏舟河并没有坐在他座位的正中，坐在正中的是一位六十来岁的老太太，头发灰白，精神还不错，看得出来年轻时候是个美人儿，夫妻两人分坐在她的两旁。
我冲着小鸟比划出了一个手势，小鸟会意的轻咳一声：「喂，小路，凭着姚巧珍的美貌，夏舟河戴上帽子没有？」
陈路一愣，他毕竟只是理论上的知识，对于实际操作还不太懂，想了想，才算明白小鸟的意思。
陈路忍住笑意，却对小鸟直呼他的名字并不在意：「小鸟大哥，姚巧珍的父母本是北方而来的难民，她妈妈饥饿交加之际，倒在了夏府的门口，被好心的夏老太太救了去，从此就住在夏府……长大之后，出奇美丽的姚巧珍自然得到了夏老太太的欢心，就许配给了儿子夏舟河，成为他的正妻，而她第一次出现在大家面前，就有好几个热血青年流出了鼻血……这些年以来，她每次穿的胸兜有多大，一直是大家下赌注的重点之一啊—。」眼见陈路越说越兴奋，小龟只得提醒他：「小路，快说重点吧。」
「哦。」
陈路点点头，意犹未尽道：「当然有很多人想打这么个巨乳美少妇的主意，但奈何她的婆婆，也就是夏老太太，是我们皇上的乳娘，皇上对她的感情非常深厚……喏，就是坐在夏侍郎旁边的老夫人，每次过年过节，皇上都会送礼给她，有空还请她回宫坐一坐，这么大一尊佛在夏府坐镇，还有谁有熊心豹子胆，敢霸占姚巧珍？」
「难怪了！」
我点了点头：「地位够高的人顾及身份，稍微高一点的又惹不起夏老太太，自然姚巧珍能守住贞操。」
「不错不错！」
陈路一拍双手：「任大哥就是任大哥，见识果然不凡！正是这样！」
「什么见识不凡？」
正巧陈归雁那边的客人离开，得到空闲的她听到此语，不觉很是好奇，好奇的同时，也伸手在下面轻轻掐了弟弟一下，惩罚他不听话。
陈路忍住疼痛，一本正经的道：「我们在讨论一件兵器的优劣，任大哥不但文治武功很好，连这些方面也有涉猎，果然是值得小路我学习啊—『」「嗯……」
陈归雁眸儿轻轻一瞟我，虽然不喜欢，但也不得不承认这一点：「你要是能和兰亭公殿下一样的努力，那姐姐我就放心了。」
顿了顿，她忽然看到憋得脸颊通红的小龟、小鸟，惊异的问道：「兰亭殿下，您的管家是不是生病了，怎么脸这么红？」
我脸色不变的道：「也没有什么病，就是被我和令弟讨论的武器吓住了，曲夫人不用管他们，小地方的人没有见过世面。」
「哈哈哈……」
终于，小龟、小鸟和陈路一起，再也忍不住哈哈大笑起来。
他们的笑声甚至惊动了和老部下聊天的镇南王，回头看了看我们，镇南王摇了摇头，没说什么的又继续起了自己的谈话。
陈归雁虽然不知道他们笑什么，但肯定是和自己有关，猜不出是为了什么的她，瞪了一眼自己的弟弟，以及唯一没有笑的我，心中更是将我恨透了。