知道夜妙萍还有些害羞，进到房间后，美人儿姐姐率先脱下自己的衣物。
看到三两下就脱光衣服的谷秋，夜妙萍害羞得想要转开眼睛，我连忙在她的耳边低语道：「小萍儿，待会你们可是要在床上一起伺候老公的，你不看小秋儿的，她可是要看你的胴体哦！」
「嗯……」
羞涩的绝色少妇低吟一声，眼睛没有移开，不过也不敢多看，只是把眸儿定在谷秋的粉颈以上。
美人儿姐姐被我滋润得早已不是当初的模样，当初是生了孩子的丰腴，现在却是完完全全美少妇的丰腴，凹凸有致的娇躯仿佛要沁出蜜汁来般的迷人。
虽然只是匆匆一瞥，但夜妙萍也很惊讶谷秋的迷人胴体：柔嫩的肌肤吹弹可破，在烛光的照耀下，肌肤上的光泽动人，胴体丰腴却不见一丝赘肉，美乳高耸硕大，彷彿两团玉球，殷红的玉珠周围则是一圈鲜红的乳晕，红白相间之下，更显得艳丽夺目；然后平坦的小腹、黑黝黝的芳草、修长匀称的玉腿……全身上下丰腴圆润，无一处不美，无一处不让人垂涎欲滴。
正徘徊于羞涩和心里一股躁动之间，夜妙萍感受到我的目光转向了她，不觉轻吞一口香津道：「我……我等会再脱好不好？」
「不行！」
我拍打着她的翘臀：「乖，老公今天晚上要你们一起伺候我！」
「咯咯……」
这时，已钻进被窝里的谷秋笑了起来：「萍儿，你来帮帮姐姐嘛……你又不是不知道，弟弟在床上跟一头驴子似的，人家一个人每次都险些被他折腾死，要你分担一些才好，否则我们两个单独侍寝的时候，岂不是迟早要被他操死？」
「秋儿……」
夜妙萍哪里听过这么淫荡露骨的话语？一张娇靥通红，连解扣子的速度也慢了下来。
谷秋却是吃吃一笑道：「傻丫头，他是你的老公，我是你的闺中姐妹，在床上的私话有什么不能讲？何况姐姐说的是事实啊，弟弟的鸡巴那么大，姐姐生了女儿的人都受不了，更何况你了！一个人承欢很辛苦吧？」
夜妙萍再也受不了她的大胆言论，只能轻咬银牙，飞快除去束缚后，立刻钻进被子里，羞涩得连脸蛋都不敢露出。
看到谷秋对我抛了个媚眼的得意表情，我也微微一笑，冲着她比了一下大拇指，才脱去衣服，掀开被子，挤进两位绝色美少妇之间。
只是轻轻一搂，谷秋和夜妙萍就被我搂在怀里，除去了衣服之后，再抱着两位美人儿少妇，感受着她们柔滑的肌肤，着实是一种美妙的享受。
这样的刺激快感之下，我立刻低头下去，含住羞涩绝色少妇的唇儿。
「嗯……」
夜妙萍料想不到，我首先亲吻的就是她，嘴儿被我含住后，一条大舌头伸了进来，卷住她的丁香小舌后，就开始吮吸和舔弄。
没几下的工夫，贵妃娘娘觉得一股躁热从心底涌起，旋即扩散到全身，然后整个身子都热了起来。
偏偏在这个时候，我却松开她的嘴，当我离开之时，在我和她的嘴巴之间还有一丝银色的津液连着，十分淫靡。
美人儿姐姐早就等不及了，当我把她抱着，让她躺在我的身上时，谷秋用力向上，将自己的一对丰满圆润的美乳顶在我的脑袋上，使得我的呼吸之间感受到的是一股股乳香扑鼻。
「弟弟……亲姐姐的奶子……」
娇躯拼命在我的雄躯上摩擦的美人儿姐姐，娇滴滴的喘息着呻吟道。
谷秋在床笫之间虽然已经放得开，可也不像兰儿那么大胆放肆的叫床，不过今天为了让夜妙萍放开心怀，她故意做出一副肆无忌恽的样子，也是希望能让夜妙萍敞开心扉，真正的迎接新的生活。
我当然明白美人儿姐姐的心意，感叹着有着这样的老婆，真是夫复何求。
转念之间，谷秋柔软又有弹性的玉乳已经将我的脸庞夹在中间，她的一对巨乳是越来越大，本来就因为哺乳的关系而胀大，又因为我不断的滋润，我的一只手险些抓不过来，比小丽的一对爆乳尺寸都大。
小丽的爆乳乃是天生，圆润又弹性十足，可美人儿姐姐的却是因为生过女儿，圆润之中又偏向一点柔软，故而在挤压着我的脸庞时，更加没有空隙，很快的我就有了窒息的感觉。这种乳香四溢又无法呼吸的感觉，实在是又痛苦又快乐，虽然我可以好几个时辰不呼吸，这点小问题一点都难不倒我，但是我仍旧还是开始反抗，将一颗乳珠吃进嘴「喔……」
谷秋娇吟了一声，双手搂住我的脑袋，用力向着自己的乳胸挤压。
这么一来，我吃进去的玉乳就更多，满塞着大半个玉乳，连话都说不出来。
不过，如此也是一种乐趣，我一边拼命吃着美人儿姐姐的美巨乳，一边用大舌头卷舔轻咬着嘴里的那颗玉珠，不一会儿的工夫，玉珠立刻就膨胀开来，有如葡萄般大小的鲜红色肉葡萄。
「嗯……嗯……」
美人儿姐姐的玉乳就是她的性感带，或许因为女儿和我都时常吮吸的缘故，现在欢好的时候，每次亲吻起来，她都会异常的敏感，蜜汁分泌得就越发的多。
现在就是这样，被我轮流吃了两个美巨乳之后，谷秋的肌肤渐渐变为粉红，娇躯的扭动和摩擦也越发的快，我都能感觉小腹的地方有着湿润的感觉，很明显就是美人儿姐姐蜜穴里面流出的汁水了。
看着谷秋娇靥通红，任由我吮吸美乳不说，还饥渴的在我身上扭来扭去，夜妙萍的心火更加旺盛了，心想：「秋儿看上去温柔大方，结果到了床上却是这么豪放，连我看了都害羞，真不知道为什么她还这么肆无忌惮。」
想归想，可贵妃娘娘的一双大眼睛片刻都没有离开过我们。
随着时间过去，谷秋再也忍受不了小穴里的渴望，一双玉手松开我的脑袋，娇躯往下扭动而去，转眼两瓣肥美的丰臀就触碰到那根硕大狰狞的坚硬霸王龙枪。
「好弟弟……进去嘛……」
趴在我胸膛上的美人儿姐姐娇腻的说道，臀儿夹住了大肉棒，轻轻摇摆着，汁水很快就将大肉棒淋湿了。
由此可见，谷秋的欲望已经到了快要无法掌控的局面，可就算是这样，她还是拼命忍着，想要挑逗我，让我忍不住扑上去……或许说，她是故意这样的，好让贵妃赂娘更加容易欣赏我们的欢好。
我也猜想着，是不是因为有夜妙萍看着，所以今天美人儿姐姐动情比之前都要快，就拿溢出的汁水来说吧，平日在没有欢好之前，她可不会流出这么多的蜜汁。
见我似乎在想着什么，谷秋顿时不满意了，肥臀扭动得越来越快，呻吟的声音也不住的加大，使得我的思绪被怀里的美人儿姐姐吸引了回来。
低头一瞧，见到美人儿姐姐轻咬银牙的嗔怒模样，我心里一荡，双手捧住她的肥美翘臀，不用扶住分身，只在美人儿姐姐的臀沟之间滑动了一下，龟头便抵住两片阴唇，慢慢的又坚决的顶了进去。
「噢……」
阴道嫩肉一寸寸被烁热的肉棒顶开，美人儿姐姐满足的呻吟了一声，但立刻又用力往下一扭，大肉棒加速破开层层叠叠的软肉，击打在一团软绵绵的花心上。
「弟弟，用力一点……姐姐喜欢你的大鸡巴……」
重击之下，谷秋大声的叫了起来，听得旁边的羞涩绝色少妇捂住了粉脸。
我被谷秋的热情大方引起了欲火，大笑着道：「小秋儿，今天老公要肏死你！」
在谷秋配合的声音中，我用力的抽插起来，大肉棒飞快在她的肉穴里进出着，每次都插到她的美穴最深处。
「吧唧……吧唧……」
霸王龙枪每次出来，都带出一股股汁水，淋湿我们毛发的同时，也淋湿我们身下的被褥。
伴随着美妙抽插声的，自然是美人儿姐姐的尖叫：「啊……弟弟……好大……鸡巴……好大……哦……噢……你……插到……哪儿……了……啊……天哪……喔……插到……插到……姐姐的……肚子里面去了……哦……啊……噢……妈呀……弟弟……你的大鸡巴好棒……脔得姐姐好爽……哦……喔……对……用力……啊……啊……用力……操吧……肏姐姐的小穴……啊……用力……姐姐还要……妈呀……真爽……真舒服……」
本来谷秋的粗鲁叫床声，只是为了刺激夜妙萍的情欲，可是她忽然发现，她叫得越是粗鲁，我的分身就越是硕壮坚硬，抽插的力道就越是强劲，所以美人儿姐姐干脆顺水推舟，一直这么粗鲁的叫床。
美人儿姐姐想的不错，她不只是刺激着娇靥粉红、甚至已经开始微微喘息的贵妃娘娘的情欲，这种粗鲁的叫喊，更刺激着我的欲望。
于是，我不只用力的挺动着雄腰，一双手更是抓住她的美巨乳，用力的揉搓捻捏，转眼带着粉红色泽的美巨乳就变成鲜红的色泽，两颗紫葡萄也随之颤抖个不停。
美乳和小穴传来的强烈快感，让谷秋的浑身肌肤都变成桃红的色泽，一股股热量也传递出去，让夜妙萍觉得躁热不安，甚至有些口渴起来。
谷秋流出的蜜汁越来越多，阴道里的嫩肉收缩得越来越厉害，给予我的挤压和紧箍也是越来越有力，使得我舒爽无比：「小秋儿，你夹得好紧……哦！你的美穴里有小嘴巴吗？太会吮吸了！好爽！」
欢好的时候，舒爽都是相互作用的，我都这么爽了，美人儿姐姐的快感也更强，叫床自然是越发的胡说八道：「哦……哦……弟弟……啊……好爽……喔……又……顶到……花心了……啊……喔……啊……太舒服……了……哟……哟……好酸……啊……怎么……会这么……爽……啊……噢……噢……要……要……尿尿……了……插得……要丢了……啊……萍儿……快来救救我……哦……哦……肏死秋儿了……啊……」
夜妙萍本来就已经听得面红耳赤，心想：「末了怎么还牵扯到我的身上了。」
她有心不理会，但双腿早就已经夹紧，因为那一缕缕的银丝早已从她的蜜穴之中流了出来，夹得越紧，心里就越是躁热，恨不得马上加入让人心血沸腾的欢好之中。
在宫里那么久了，夜妙萍所享受的欢好乐趣，加起来还不如这两天的。
昭宗已是三、四十岁的中年人，有着三宫六院的绝色美人儿，又没有一个习武的好身体，几十年下来，早就已经不怎么行了，和嫔妃们行房也就是半炷香时间的事，所以夜妙萍根本连一些乐趣都很难得到。
哪比得上现在的我，粗壮硕大的大肉棒死命在她的小穴里抽插，这两天早已被抽插了数千次，弄得羞涩的贵妃娘娘疲倦至极的同时又心花怒放，这种真实的快活感受，虽然贵妃娘娘咬牙不愿承认，可是她自己无法骗自己。
正在夜妙萍胡思乱想之际，美人儿姐姐却招架不住了，连续数百下的重重抽插操弄，还有我不停玩弄着她的美巨乳，使得她秀发随着动作甩来甩去之际，一双玉手紧紧搂着我的颈项，雪白肥美的翘臀拼命摇摆着，发出的娇喘呻吟都变得断断续续起来。
眼看着谷秋就要抵达欲望的高峰，我蓦的腾出一只手，食指借着她流出来的蜜汁，在她的小菊花穴上轻轻转了几圈后，徐徐的插了进去。
「啊……」
美人儿姐姐脸蛋猛地扬了起来，浑身紧绷，美穴里面的嫩肉拼命挤压紧缩，子宫深处一股蜜汁蜂拥而出，击打在龟头和肉棒上，也布满整个阴道。
我用力的顶住美人儿姐姐的花心，花心也仿佛有生命般，不断的吮吸着龟头，带给我舒爽至极的感受。
大肉棒停下抽插，但不代表我停下了对美人儿姐姐的玩弄。深入谷秋那火热又狭紧无比后庭的食指，借着美人儿姐姐浑身痉挛的机会，快速的抽插起来，发出「噗噗」声响之处，好象一股股气流进出着她的后庭一样。
然而此时，这种声音早已无法让美人儿姐姐羞涩，因为她的一双美眸儿都定住了，娇躯只是无意识的颤抖着，明显就是到了高潮，魂飞九天的迹象。
这么玩弄美人儿姐姐的菊花穴一会儿，我只感觉到蜜穴里面的汁水不住的往外流，真的很奇怪，谷秋怎么会有这么多的蜜汁，真不愧是甜得流蜜的少妇啊！
「啵……」
霸王龙枪拔出来之际，还带着一股湿腻腻的阴精，棒身上面满是湿滑。
「喔……」
满胀的蜜穴忽然空虚了，已经陷入昏迷状态的美人儿姐姐下意识委屈的呻吟了几声。
「啊……」
被我猛地拉到身旁，看到刚刚被我放到一旁昏睡的谷秋，夜妙萍羞答答的闭上了眼睛。
我自然不会直接剑及履及，而是把她抱在怀里，小声的道：「小萍儿，你来吃吃老公的肉棒好不好？」
「不要……」
她还是一如既往的拒绝了。
「你不听话的话，老公今天就要了你的小菊花哦！」
「啊……没有你这么讨厌的……噢……轻点……」
说话之间，夜妙萍的一对尺寸只比谷秋小一点的美巨乳，被我捏在手中揉捏。
娇喘吁吁的贵妃娘娘，一双玉手被我牵住，放在一根炙热湿滑的大肉棒上。或许是因为上面有美人儿姐姐的汁水，夜妙萍马上就想要缩手，但奈何我坚持的按住她的小手，贵妃娘娘只能羞涩无比的握住霸王龙枪。
情急之下，夜妙萍娇声的道：「不要啦……下次……下次等它干净的时候……人家再吃……好不好……」
我闻言就笑了：「你的意思是，小秋儿的蜜汁不干净？」
「不是！不是！」
羞涩的绝色少妇吓得连连摇头，「人家可没有那么说……只不过上面有蜜液，人家不习惯嘛……」
「哦，既然是这样，下次可不许再不听话了哦！」
我拍了拍她的肥美翘臀：「来，像之前一样，自己用小穴将大肉棒吃下去吧！」
夜妙萍轻声应答了一声，一只手扶住大肉棒，身子轻轻抬了起来，慢慢的坐了下「噢！」
感受到龟头破开狭紧温润的蜜道嫩肉，被包裹得紧紧的，我忍不住呻吟了起来：「小萍儿，你的蜜穴里好多蜜汁啊！是不是刚才看老公和小秋儿做，你也想要大肉棒肏弄了？」
「不要这样说啦……哦……嗯……嗯……坏蛋……喔……舒服……真好呢……」
羞愤无比的贵妃娘娘，只能双手捂住娇靥，但肥臀却是用力摇摆起落了起来，一声声动人的叫床声，又在房间里回荡……