被我狠狠打了一顿屁股，美岳母挣扎的力道减弱了许多，甚至我将她抱在怀里时，都感觉得到她的娇躯不由自主的抽搐着，这让我心中不由怀疑绝色美少妇和她的姐姐一样，都有轻微的被虐性格，也就是喜欢男人粗暴一点的对待她们。
上官小怜见到郑曼有软化的迹象，对着东方露使了个眼色，两女旋即就下了床。
「不要……」
美岳母吓了一跳，第一次主动拉住清冷迷人少妇的裙子：「姐姐……」
看着她软弱的模样，东方露心里一颤，「这场景和当年妹妹被东方大名侮辱时那种楚楚可怜的软弱样子，真的好像啊！」
但美师娘马上醒悟过来，现在可不是以前，而抱着妹妹的男人也不是那个冷酷无情的东方大名。
「乖，他要是敢欺负你，姐姐一定饶不了他。」
东方露对着妹妹轻言细语说道，却也坚决的和上官小怜一同走出房间。
房间里只剩下我们两个，绝色美少妇脸上的软弱马上就消失得干干净净，仰起脸蛋，娇靥上满是不屈的神情。
「五年！」
紧咬银牙的美岳母坚决的道：「我只陪你五年，多一天都不行！」
「话可不是那么说的，小姨子。」
我声声肩道：「这可不是买菜，还可以讨价还价，最多五年后你去陪小露儿好了。」
「你叫我什么？」
郑曼怒了，心道：「这臭小子怎么这么不懂得规矩。」
「那我应该叫你什么？」
我慢悠悠的道：「妈妈？拜托，你是我的女人，怎么可以乱叫？」
郑曼不觉有些气苦，现在才是真的乱了套，岳母和女婿上了床，真不知道有什么脸面见小曼儿。
瞧见她娇靥凄苦的样子，我轻轻的拍了拍她的香肩：「好了，小姨子，出现这种意外，是我们都没有想到的。说到底，还不是你自己任性跑出去胡来？为了挽救你的性命，我已经很努力了，就不要再多想。」
「你不该救我，我不愿意面对姐姐……现在又多了一个小曼儿。」
绝色美少妇轻声叹道。
「人生总有许多无奈，但过去绝不应该成为放弃未来的理由。」
我柔声道：「小露儿不介意，小曼儿也不介意，为什么偏偏只有你一个人放不开呢？就算你不愿意和我在一起，那么也可以开开心心生活啊！解开和姐姐的矛盾，女儿又找了个好老公，难道这些都不值得开心吗？」
「你脸皮可真够厚的。」
郑曼啼笑皆非的道：「如果我没有会错意，这五年的时间，你可以让我离开，只陪着姐姐和小曼儿也行？」
「那怎么可以。」
我义正辞严的斥责她道：「曼儿，人无信不立，你既然答应十年的时间，那就要乖乖当我的女人，之后随便你怎么样，我才不管。」
「是五年。」
郑曼纠正我道：「剩下的五年，我要陪姐姐和小曼儿，你就给我滚开吧！」
言语之中，这位昔日的武林第一美人已经应允了我的要求。
她也没有办法不应允，经过一番生死大劫后，面对亲人，她想要自尽的心情早已减弱不少，再加上知道女儿、姐姐和表妹都有可能跟着眼前这个男人去流风国，想要看看她们婚后生活得好不好的美人少妇唯有妥协。
可以说，她现在生存的意义也只是为了女儿和姐姐，否则，任凭我死皮赖脸强行霸占，她也不会同意。
我也清楚这一点，所以不愁她不妥协。
只要美人少妇妥协，那么后面就好办了。一步一步，我总会有收服她的办法，比如说，让她怀上日少爷我的孩子，使得她又多了一个牵挂，自然也就想把孩子抚养长大了——咳咳，大家都懂的，这女人生孩子，别说三十多岁，四十多岁也可以啊，连续生几个孩子下来，我看她还有没有轻生的想法！
「我还有一个要求。」
郑曼的粉脸上泛起一阵红晕：「你一定要答应我。」
「说吧。」
「你要做……做坏事的时候……不许让小曼儿知道……更不许让小曼儿也过来……否则我一定杀了你！」
「好。」
我爽快的答应道：「我没有你想象得那么卑鄙，放心吧，我不会让你做你不愿意做的事。」
「嗯……」
郑曼松了一口气：「那你滚吧，让小曼儿过来。」
「不行。」
我摇头拒绝：「我信你不过，还是你穿上衣服跟我一起出去吧！你不知道，小曼儿刚才来找我的时候，哭成泪人似的，真是看了心疼啊！」
俗话说母女连心，听说女儿那么伤心，郑曼也一阵心疼，玉手一撑，想要从我的怀里站起来，却蓦地黛眉紧蹙，倒吸了一口冷气。
看到她僵硬着娇躯动也不敢动的样子，我差点忍不住想笑，但也明白，如果真的笑出声来，美人岳母包准马上杀人灭口。
「疼吗？」
我连忙起身搀扶住她：「你先坐着，我来帮你穿衣服。」
「不用！我自己来！」
绝色美少妇推开了我的手，紧咬着银牙，从旁边拿起衣裙，快速的穿起来。
美岳母穿衣的娇俏情形自然非常的迷人，看着丰乳翘臀被一层层的衣物包裹住，使我有种想要把它们全部撕开的欲望。
然而，她的动作还是很缓慢，原因无他，每次玉腿一动，就会扯到蜜穴的伤口，疼得她冷汗直冒。
好不容易才把衣裙穿好坐在床沿上，美岳母正准备忍一忍，再穿鞋子，只见我毫不犹豫的跳下床，半跪在床前低下头去，认真的帮她穿鞋子。
当我握住美人少妇的玉足时，她明显的颤抖了一下，等到穿好之后，我抬头望去，美岳母也正凝视着我，看到我的目光投过来，她赶紧移开大眼睛。
「怎么，看着少爷我英俊又体贴，很心动了吧？」
我怕她尴尬，便拍着胸口笑着道：「告诉你，多少美人哭喊着想要嫁进我刘家，你能成为少爷我的暖床小妾，是你的福气呢！」
郑曼心中的一丝感动在这一刻瞬间飘散，她用力的站起来，不想又扯动了伤口，疼得眼泪都快掉下来。
正恨不得将眼前这个弄得自己昨晚险些死在床上的男人杀掉的当儿，绝色美少妇忽然间觉得身子一轻，原来是被拦腰抱了起来。
「你干什么？放开我！」
她挣扎着叫道。此时她无法使用武功，一来受创太重，二来也不是拼命，何必用上内劲？
「别闹了，你哪个地方我没有摸过？现在只是看你不方便才抱你过去罢了，否则这一路你岂不是得走上半个时辰？」
我平声解释道，脚步也没有停下，转身就往外走。
郑曼又羞又气，原本以为经过十几年的苦修，心神早已到了古井不波的境地，哪晓得这两天心情宛如爬山下山一样上下起伏，悲欢喜怒，各种情绪都经历了，实在有些丢人。
最气人的就是面前这个臭小子，以前还算恭敬，现在可不是那个样子了，动手动脚不说，还居然放肆的要求自己当他的小妾，说起话来也是吃定了自己，没大没小的，可恶至极！
「还有，你要乖一点，我们这样出去，小曼儿看到会很高兴的。」
我边走边哄着她道：「你生存的意义不就是为了我和小曼儿吗？所以只要她开心就好，你自己就委屈一点吧！」
「你才不是我生存的意义！」
美岳母白了我一眼：「就这么一次，以后在别人面前不许碰我！」
「好！」
我点头道：「没有你的同意，我不会那么做的。」
没一会儿，我就抱着美岳母来到刚才的小院。
本来还有些哭哭啼啼的阳光美少女，顿时呆住了。
上官小怜和慕容蕊也是保持着之前的动作，半点不动。
最惊讶的还是东方露，平日冷漠的美人少妇吓得跌跌撞撞的后退几步，活像见鬼一般。
郑曼有种羞愤欲死的感觉，但到了这当儿，她能做的只有紧紧把脸蛋埋在我的怀里。
「干什么，你们？」
我轻声喝斥道：「还不快让出一个座位？」
「噢……哦……」
慕容蕊赶紧站起来，让我把绝色美少妇放在舒适的木椅上。
「妈妈……」
郑小曼可不管那么多，看着鬓发凌乱的郑曼，她三两步就扑到绝色美少妇的身边，颤抖着手：「不要离开小曼儿，我不要你离开……」
刚才郑曼心若死灰，所以没能仔细体会女儿的心情，现在被我说动后再望向女儿，女儿那种浓烈的依恋和忧伤让她越发难过起来。
看着女儿悲伤到了极点的眼神，郑曼心中一阵发酸，「女儿也不过十八、九岁啊，如果让她在这么小的年龄没有父母，独自一人生活，那该是多么残忍的事啊？」
「宝宝，别哭，妈妈不想死了。」
绝色美少妇抚摸着女儿的秀发：「妈妈要看着你生儿育女，妈妈会陪着你！」
「真的？」
郑小曼惊喜得有些不敢相信。
「真的……」
郑曼在她的脸上亲了一口：「妈妈会陪着你……」
「呜呜……」
阳光美少女勐的哭了出来，那惊天动地的哭声显示她刚才有多么的害怕。
郑曼也吓了一跳，无论怎么安慰，女儿的哭声就是不停。
绝色美少妇又是心疼又是感动，便在女儿的耳朵边继续柔声安慰着。
上官小怜和慕容蕊一起对我比起了大拇指，我无声一笑，然后再传音给痴痴望着妹妹和外甥女的东方露：「小露儿，老公我这么辛苦救下了曼儿，你有什么奖赏？」
美师娘娇躯一颤，脸色也变了好几次，看到周围并没有人注意到她，美师娘才急速传音道：「你是救你的岳母和女人，关我什么事？」
「可是我救曼儿也是看在你的面子上啊，总之我付出了劳力，你也该领情吧？」
清冷迷人的少妇被我的无耻打败了，偏偏她的心里也有些甜蜜蜜的，再加上她现在已经和我和解，成了我的女人，自然不会一言不合就一掌拍过来。
「那你要什么嘛？我人都是你的了，还要我怎么报答你？」
美师娘小声的传音道，芳心同时阵阵的颤抖。
「以后你就主动些吧！」
「休想……」
东方露冷哼一声，以冷漠掩饰羞涩，心想：「这个小色魔折磨了我还不说，还要我像个荡妇一样主动一些……真是可恶……」
郑小曼积压的惊骇和郁闷情绪得到释放，不一会儿就在郑曼的怀里睡着了。
绝色美少妇本来想要抱女儿回房，可美穴疼得很，武功再高也不管用，就只能用眼神示意我：「该你出力了！」
抬起两个女人对我来说轻而易举，只是稍微一用力，我便把椅子平抬起来，离地只有半米左右，既不会太高，也不会影响走路。
一炷香的时间不到，将母女花送回房间的我本想着再和郑曼温存一会儿，不想她瞪了我一眼，轻柔的抱着女儿就躺在床上，一点位置都不留给我。
「曼儿，你不会做傻事了吧？」
坐在床沿，我小声的问道。
「不会！你给我出去……」
郑曼背对着我道。
我也不以为忤，笑着道：「你好好休息，明天我再来看你。」
郑曼没有说话，但没有反对就是很大的进步了，我也不想操之过急，关上房门后，再次回到外面的小院。
「我去看看她们。」
美师娘见到我下来，也不管我同不同意，抛下一句话后就跑上了楼。
她这是对妹妹不放心，所以要悄悄守在郑曼的身旁，也好在她做傻事的时候阻止她。
虽然我对郑曼的承诺很放心，不过东方露和郑曼好不容易关系和好如初，她心中会紧张和在意也很正常，故而我也不去阻止她。
慕容蕊端起桌上的一杯水酒，双手捧了上前：「刘日，东方姐姐和灵菡夫人你能同时收服，我真的很佩服你呢。」
我一饮而尽后道：「征服她们两个并不算圆梦，能把你们两个带回流风国，才是我最大的骄傲！」
反正甜蜜话又不用花钱，我自然不怕大说特说。
两位美少女白了我一眼，表面上虽然气恼我厚脸皮，可心里甜滋滋的，舒服得很。
我看得有些心动，想着今晚是不是让她们熟悉一下为人妻要做的事，但耳边忽然响起一阵轻柔的脚步声，让我只能打消这个心思。
上官小怜和慕容蕊还奇怪着，明明看出这个坏蛋起了坏心思，怎么忽然一本正经的坐着喝茶？
下一刻，随着轻柔脚步声慢慢接近，她们总算明白过来。
只见一个十五、六岁的小尼姑怯生生的从院子外探出一个脑袋，脆声道：「上官姑娘、慕容姑娘、任公子，师祖有请。」
小尼姑我们见过许多次了，平日跟随在静心大师身边，据说悟性很高，静心大师也很喜欢她，不过就是太害羞了。
「小妹妹，静心大师找我们有什么事吗？」
上官小怜随口问道。
「我也不知道。」
小尼姑回答完后，又补充了一句：「不过苦聪师祖来了，还有一位我不认识的老先生。」
「好，你先回去吧，我们稍后就到。」
慕容蕊笑着说道。
等到她离开，上官小怜就道：「兰亭，你说是不皆为了宫里的事？」
「应该是吧。」
我点点头：「曹战毕竟是一个他们追捕多年未得的凶徒，如今有了消息，自然要来询问一下。」
静心大师的小院之中，平日这个时候正是她诵经的时间，但此刻她却没有在屋里，而是陪着两个人坐在宽大的石桌前，说着什么。
我们走近一瞧，除了她和苦聪大师是我们认识的人之外，旁边还有一个穿着儒衫的中年穷书生，顾盼之间，一股慑人气势油然而生。
「咦，怎么是他？」
看到穷书生的第一眼，我就认出他是两年前在南宫府上遇过的三个神秘人物之一？当初就是他们为我求情，才让南宫望江没有全力围剿我，虽说我并不怕南宫家族，但这分人情我还记得。
「哈哈，小兄弟，数年不见，你真是越发沉稳了！」
穷书生还没等两位大师介绍，自己就站起来笑着对我道。
我连忙行礼道：「先生客气了，当日在南宫家族，承蒙您和两位长辈帮忙，我还没来得及感谢您呢。」
「我们都是一家人，客套什么？」
穷书生示意我在他们的对面坐下：「自我介绍一下，我叫萧远衫，你叫我萧大哥就好。」
「萧远衫？」
我身后两女倒吸一口气。
好家伙，原来他就是圣门三大高手之一、萧家的家主。他这身装扮走在路上，跟其他不得志的穷书生一点区别都没有，却没想到是个大人物！
听到他说是一家人，我倒是迅即反应过来，他肯定知道我的身份了，回想起来，恐怕当日他们就已经知道，不然不会出面帮忙。
「萧先生，这可使不得。」
我拒绝道：「我的小师姑可以叫你萧大哥，但我和你还差着一辈呢。」
「你这个小子怎么如此迂腐？」
萧远衫皱眉道：「不知道的人，还以为你是从和尚庙或者道观出来的！我让你叫萧大哥，你就这么叫！」
苦聪大师在旁边只能苦笑，哪有这么贬低和尚和道士的？
静心大师轻咳一声：「好了，萧先生，你还是先说正事吧！」
萧远衫为人不拘小节，可面对静心大师也是规规矩矩的，他马上正色对我道：「兰亭，昨晚的经过大致上我们都知道了，不过，你能说得再详细一点吗？」
「好的。」
回来之后，我说了不下两、三遍，早已熟烂于胸，不一会儿的工夫，就将昨晚在皇宫的经过完整说了出来。
三人听着默默点头，然后就陷入了沉思。
上官小怜看着他们神色严峻，忍不住问道：「萧先生、两位大师，难道曹战还没死吗？」
她这么一问，连慕容蕊都紧张起来。如果曹战没有死，那么和一个傲世高手，特别是心狠手辣又很无耻的傲世高手结仇，无论对谁来说，都是很头疼的事情，毕竟大家都有家人、亲戚朋友，这些人可不是傲世高手，挡不住曹战的偷袭啊！
「两位姑娘不用担心，他已经被兰亭震碎心脏，再也不能为恶了。」
静心大师微笑着道。
她的话有种安定人心的力量，让江南双骄的紧张心情瞬间消散。
苦聪大师沉吟着道：「兰亭，其实我们今天来，是从程学那里得到一个消息，我们觉得有必要跟你说一下。」
「请说。」
「曹战来皇宫的时候曾经对程学说过，他在山里躲了十几年，如今总算有了靠山，所以才偷偷跑出来的。」
「啊？」
「我们也怀疑他是不是在吹牛。」
萧远衫苦笑道：「程学知道得也不是太清楚，但曹战有天醉酒后讲，京城马上会发生一件惊天动地的大事……联想到这两天连续有朝廷重臣被行刺，我们觉得，曹战不一定是说谎。」
不一定是说谎？
那就是真的罗。
我和他们一样也皱起眉头。
一个能拥有曹战这种傲世高手的组织，而且看样子曹战还不是核心层的人，这样的组织该有多么可怕啊！
「什么时候傲世高手这么不值钱了？」
慕容蓝在我身后小声的嘟囔道。
慕容蕊真是乖巧，知道我不方便问话，干脆做出一副娇憨的模样，问出我想要问的问题。
苦聪大师也不以为意，和声道：「天下何其之大，很多傲世高手都没有兴趣在尘世间行走，根据我们所知，至少还有十个傲世高手是名不见经传的。」
这一点我不觉得奇怪，毕竟很多高人都只是醉心于突破武学巅峰，平日并不出山，只是在危急时刻才出马。
像是我魔教里，据说以前在危急的时刻也冒出几个傲世高手撑腰……同理也可以证明在圣门身上。好几次魔教都攻到他们的老巢，结果不知道从哪里冒出来五、六个，甚至七、八个傲世高手，打得魔教落花流水，狼狈逃窜。
「天下间能有几个拥有傲世高手的组织？除了我们圣门，就是魔教了。」
萧远衫一点都不避讳：「数十年前魔教烟消云散，没想到他们居然死灰复燃，看来这一次有得斗了。」
魔教中，虽然我的天魔道和小雨的销魂宗都没有什么傲世高手和隐藏的力量，但是别忘了，魔教还有一个妖门，此宗派消失了数十年，连师父都不知道他们到哪里去了。
难道是他们？