「吱呀……」
房门打开，匆忙换上一套衣裙的上官小怜走出门外，却没在走廊上看到我的身影。娇嫩美丽的少女一愣，随即听到一阵低声的娇笑声从楼下传来，她走到楼梯口一看，却看到那个少年正坐在一楼的厅里，眉飞色舞的说着话，下面原本应该警戒的十几个少女，听得是惊心动魄又带着微笑，显然很入迷。
摇摇头，上官小怜有些气恼，这家伙的魅力还真大，银甲美少女战士们都是和自己一起长大的，平日连话都不跟别人说几句，没想到他一会儿的工夫就勾搭上了。
再想起下午他对怜寒说的话，什么「你们小姐也跑不掉」……真是个混蛋王八蛋！自己会上他的当吗？别做梦了！
心里忽然烦躁起来的娇嫩美丽少女，不自觉轻咳了一声。
楼下的银甲美少女战士们立刻就听到了，再一看是自家小姐站在那里，赶紧站了起来，怯生生的低头不语，早已没有刚才欢快的模样。
「你们在这里干什么？全部给我出去！没有召唤，不许进来！」别看刚才上官小怜非常狼狈，但在这群美少女战士面前，她还是有着绝对的权威，一声令下，美少女战士们话都不敢多说，一溜烟的全部跑了出去，还把门给关得严严实实。
我缓步走了上来，看到上官小怜有些憔悴的红润脸庞，不觉微微一笑：「怎么？还没有搞定？」「能搞定我就不出来了！」娇嫩美丽的少女瞪了我一眼：「你别一天到晚勾引我的小丫头们行不行？」「只是和她们说说我们西北的故事罢了，她们生长在烟雨如画的江南，没听过西北的苍凉和豪壮，所以很感兴趣，以后你们去那边住一段时间就知道了，我们还可以经常在大草原上骑马奔腾，还可以狩猎……」
「停！停！」上官小怜愣然道：「我什么时候说要去西北了？」「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你成了我老婆，肯定跟我一道啰。」
我一本正经的道。
「无聊……」
娇嫩美丽的少女无奈的白了我一眼：「我才不会喜欢你这种臭男人呢！」我耸耸肩，指了指里面：「你是不是想要我帮忙？」上官小怜泠冷的一点头道：「拜托，你不要笑得这么猥琐好不好？」「我笑都没笑，哪里来的猥琐？」我一脸无辜的道：「像我这么善解人意的提出来，不是省了你的尴尬吗？」「呸……」
「毒蝎妖姬」流露出少女的一面，轻啐一口道：「我警告你，不许使劲的折磨曼儿，不然我跟你拼命……」
说罢，她领着我进入了房间。
不出意料的，守在女儿身边的绝色美少妇，第一句话也是对我这么说的，她和上官小怜看向我的眼神，就仿佛是看待即将采花的淫魔一般。
然而不管怎么说，女儿和男人在床上欢好的时候，妈妈也不好意思留在这里，灵菡冷冰冰的说了几句话，就带着上官小怜走了出去。
我了解她们两人的心情，现在连说话的欲望都没有，礼数不周也是很自然的事。不过我的心神也没有在别处停留多久，直接就看向了床上的阳光美少女。
薛芷筠的身上盖着一床软被，脸色红晕的她香汗淋漓，粗粗的喘着气，如若不是被制住穴道，相信早就娇喘不停了。
送上门的美食，具有「美女收藏家」之名的日少爷当然就是笑纳了。
三两下脱光衣服，我转眼就钻进了被子，再在阳光美少女的娇躯上点了一下，几乎是在瞬间，麻穴被解开的少女蓦的如同软蛇一样，紧紧的缠绕在我的身上。
「嗯……我要……」
火热的喷香胴体抱入怀里，再加上耳边少女充满渴望的呼喊，我心中一热，扶住了薛芷筠的柳腰，让胡乱扭动娇躯的她蹲在我的小腹下面，一根迅即硕长又粗壮起来的肉棒，顶在她湿淋淋的花径外面。
男女之间乃是天生的吸引，薛芷筠感受到男人的气息，就算是意识迷乱，也下意识的用力往下一坐。
「呲……」
大肉棒破开少女狭紧无比的肉穴，一路破开紧闭着的阴道嫩肉，一下子破开那层薄薄的处女膜，足足塞了一半进入了她的体内。
「啊……」
少女的蜜穴从来没有人进来过，即使刚才已经高潮了几次，但还是那么的狭小。肉棒硬生生的冲了进去，相当于撕裂般的痛楚，直接就侵袭到她的脑海，让美少女的心智有了一瞬间的清醒。
「哦，你……你是……任兰亭？」双眸迷茫的薛芷筠，还是一眼就认出了我：「你？？？？？？噢？？？？？？怎么会在这里……啊……」
「烈女香」的药效太过猛烈，阳光美少女仅仅说了两句话，就下意识开始了扭动。
我连忙道：「薛姑娘，你现在已经安全了，但中了南宫家族的『烈女香』春药。这里是你妈妈的房间，是小怜和你妈妈让我救你的。」
美穴紧紧的框住霸王龙枪，蜜道肉壁又咬又挤压着大肉棒，一缕楼的鲜血，从我们交合的地方缓缓流出。
也正是因为这种破处的痛楚，让她还能勉力听到我的话。
阳光美少女往四周一看，的确是熟悉的妈妈的房间，小妮子紧绷着的心总算是放松了下来。既然不是那个阴暗寒冷的土瓦屋子，那自己应该是被救出来了，但到底是怎么救出来的呢……
小美女很想继续思考下去，但从小穴、小腹……浑身上下各处传来的瘙痒和情欲，让她旋即又迷失在欢好的欲望之中。
「噢……任兰亭……你要……温柔一点对待人家……」
薛芷筠艰难的表达了自己的意思后，就彻底陷入了情欲的海洋中。
她已经不是左右扭动，而是勉力坐在我身上，双手抓住我的手，以我的双手为支撑，不停的起落着雪白如玉的美臀。
「啊……哦……好痛……痛……啊……任兰亭……你……的……丑东西……好大……啊……要……撕裂……了……曼儿……啊……噢……」
美少女摇头晃脑的痛呼着，黛眉已经紧紧的皱起，但臀儿吞吐大肉棒的速度却不曾慢半分。
躲在隔壁房间偷听的绝色美少妇坐不住了，蓦的就站起了身子。
「姐姐，你干什么？」上官小怜一把扯住她的衣服。
「不行！曼儿太痛苦了！我要让任兰亭轻点！」灵菡心慌的道。
上官小怜苦笑一声：「我的好姐姐，这事是你能过问的吗？没听说过女儿、女婿新婚，还由丈母娘在旁边指导和管教的！」绝色美少妇柳眉轻轻的一挑：「他们又不是夫妇……」
话音落下，她刚刚鼓起的气势却也弱了，『这种时候是不应该进去的……哼！这个死小子，居然这么折腾我女儿！我饶不了你！』要是我现在听到绝色美少妇的心声，估计得当场昏倒：『阿姨，不是我在折磨你女儿，是你女儿在折磨我啊！』阳光美少女的起落，随着肉穴适应大肉棒的尺寸，渐渐变得快速起来。
再加上蜜穴不断分泌出来的蜜液，也不断润滑着美少女的阴道，更是缓解了她的疼痛。
美少女的每一次落下，被吞进去的大肉棒棱角都训着她的蜜道壁嫩肉，那硕大的龟头也顶得美少女的花心一软。
如此吞吐不停之下，欢好的快感逐渐上了少女的心头。
「呀……好胀……任哥哥……好大……啊，……它……到了……人家……的……心儿……上……了……哦……好热……真舒服……噢……我……好……喜欢……啊……」
薛芷筠的性子本来就活泼，又是因为春药而失去了矜持，有什么感觉就都叫了出来。
中了「烈女香」的薛芷筠，力气非常的大，精力也非常的旺盛，火热的小穴每每将大肉棒吃进去，都要挤压吮吸一阵才放它出来。
我能做的，只是扶住阳光美少女的滑嫩柳腰，让她的动作不至于偏离。
只有让薛芷筠先消耗一部分体力之后，我再主动出击，才能将她的春药效力完全解除，如果现在我就采取主动的话，还要担心待会因为用力过猛，伤害到阳光美少女。
「吧唧……吧唧……」
白色的蜜汁和淡红色的血水混合在一起，顺着每次霸王龙枪的进出，而不断流出小美人儿的肉穴，流到我的身上。
转阻间，我们的下身都是湿淋淋的。
一股淡淡的淫靡腥味从我们交合之处传了出来，弥漫在空气中。
闻着这种味道，不但是我情欲奋涨，就连全是欢好念头的小美人儿也被激发了热情，居然小圆臀不再起起落落，而是坐在我身上，拼命的旋转起臀儿来。
这下子不得了，薛芷筠的肉穴本来就狭紧温润，如今又旋转个不停，马上就让小穴千百倍的紧缩起来，层层叠叠的挤压着大肉棒，酥麻爽快的感觉不断的传到我的脑海中。
「哦……小芷筠……你真棒！真爽啊……」
我大声的夸奖着她道，两只手不知不觉的楼上了她两只雪白的玉乳，大力的揉捏了起来。
阳光美少女紧咬着银牙，眉头紧皱，脸上表情像是要哭了一样的大喊着：「任哥哥……叫我……曼儿……啊……噢……我也……好爽……啊……好痒……好酸……喔……怎么了……啊……天哪……我……我要飞了……噢……任哥哥……你的肉棒……好大……小曼儿……好舒服……哟……嗯……早知道……就该早点……让你……吃了……小曼儿……呢……」
只是这么旋转辗磨了一百多次，薛芷筠就猛地娇躯一颤，一双玉手紧握，整个娇躯忽的僵硬了起来。
「啊……」
随着一声尖叫，薛芷筠终于达到人生的第一个高潮。
小美人儿的蜜穴里，刚才已经很狭紧的阴道也猛地加大了挤压的力道，旋即一股温热的阴精蓦的喷出来，打在龟头上面，浸透了整个蜜道壁。
「噢！」我畅快的吼了起来，停留在她体内的分身再次胀大一个尺寸，更是刺缴了美少女的高潮，使得她软软无力的倒在我的身上。
「行了吧？」听到这里，绝色的美少妇脸色紧绷，转而问上官小怜道。「毒蝎妖姬」心里嘀咕道：『我还是处女，我怎么知道？』可这话又不能不答，娇嫩美丽的少女斟酌着说：「姐姐……我想，这个春药的余毒，恐怕没有那么容易消除的吧？这种事任兰亭可能有经验，让他去处理怎么样？」「让他处理？」灵菡的娇靥一冷：「他还不得让曼儿活活痛死啊？看他的样子也知道，这人是色魔！是淫魔！」
『嗯，这事你说对了……』上官小怜很赞同的微微点了点头。
见到机智多谋的表妹没有阻挡，灵菡第二次站起了身子，而就在这一刻，旁边的屋子里，动人的呻吟声再次响了起来。
「真是个牲口！」绝色美少妇脸上一红一白的，真想跑过去将那个男人扔出楼去，但那边的战况仍在继续，她这个当妈的，还是不愿意撞见这种尴尬的场景。
「噢，不，不……」
看着绝色美少妇的眼神，上官小怜就知道她要干嘛，吓得她连连摇手：「姐姐，你饶了我吧……你真的想我也嫁给任兰亭啊？我不进去！坚决不进去……」
「胆小鬼！」绝色美少妇低喝了一声，却也再次无奈的坐了下来。
与这个房间的沉闷和羞恼不同，我们的房间里，却是充满了如火般的热情。
随着小美人儿对欢好的熟悉，第二次骑在我身上的美少女，无论是起落、扭动还是旋转美臀，都显得熟练了起来。
当然，美少女肆无忌惮的叫床声音，也越发的尖锐和粗俗。
小妮子这些年行走在草莽之间，见惯了三教九流的江湖人物，粗话学得太多，在这种肆无忌惮的放肆环境中，阳光美少女觉得，只有用最粗俗最直接的话语，才能表达出自己心中的舒畅，才可以让自己的欲火更能发泄出来。
「啊……任哥哥……妹妹……要……死了……啊……怎么……好烫……好大……
呜呜……妹妹的……小穴……要……被……撑爆……了……啦……啊……哦……好爽……啊……没力气了……啊……任哥哥……曼儿……又……到了……喔？？？？？？」一声尖叫过后，隔壁房间归于了平静。
上官小怜和灵菡都暗自抹了抹冷汗，心想总算完了。
结果念头都没有转完，又是一声娇腻的呼喊，薛芷筠的呻吟声再次传了过来。
「哥哥……噢……不要……啊……你……插……得……好用力……呜呜……不要……
啦……曼儿……要死了……啊……死了……哦……插死……曼儿……了……喔？？？？？？噢……妈妈……啊……快来……救救我……曼儿……要被……大鸡巴……操死……了……呜呜……」
面对着第一次被我压在身下的阳光美少女，我抬起她的一双玉腿，霸王龙枪凶猛的插进了她的肉穴，每次进入，都将美少女紧缩的肉穴撑开，每次出来，又都将蜜穴里面的汁水带出来，瞬间就将她屁股下面的床褥弄湿了。
做了这么久，我还是第一次采取主动，刚才小美人儿的起落和扭动，虽然带给我很爽的感觉，但我更喜欢自己掌握主动，全力抽插身下的美人儿。
所以，大肉棒进出美少女稚嫩小穴的速度非常快，眨眼之间就是两三下。
什么「九浅一深」、「三浅一深」等等招数，在此刻都没有了作用，我只知道用力的挺动雄腰，将大肉捧一次次的插进美少女的肉穴，将她杀得片甲不留。
硕长粗壮的肉棒在粉红色的肉穴中进进出出，带动着小美人儿的粉红色障唇不住的被拨开。
肉棒进入蜜穴里，棱角从阴道口开始，一直刮到她的蜜道壁深处，单单是这种刮上肉壁的快感，就足以让小妮子颤抖不已，爽得不得了了。
「哟……哎哟……妈妈呀……啊……任哥哥……好残忍……哦……天哪……把曼儿……曼儿的……小穴……戳破……了……插穿了……呀……啊……哦……爽……啊……哥哥……我……飞了……啊……对……让……妹妹……死掉……吧……啊……你……噢……太长……太硬……了……噢……这是……铁棒……吗……噢……又来了……啊……噢！」一百多下的功夫，本来就在高潮余韵中的薛芷筠再也忍耐不住，娇躯一僵，在肉棒再次狠狠撞击上她的花心的瞬间，小妮子就喷射出今晚的第三次阴精。
阳光美少女的又一次高潮，也在这一刻来临！这一次少女的高潮来得凶猛，阴精击打在龟头和柱身上，爽得我大吼了起来，差点稳不住精关，将生命的精华泄给她。
薛芷筠以处子之身和我欢好，还是第一次的她，当然不明白欢好的时候，女人要得到男人的精华浇灌，才算是交欢的圆满。
但此时的她，虽然飞上了天，也是感觉有些不满足，不自觉的伸出手来，很可怜的想要我抱着她。
我哪会拒绝，放下美少女的玉腿后，俯下身去，大嘴含上了她的小嘴，大口大口的吮吸起她唇齿的芳香来。
连续泄了三次，满身都是香汗的小美人儿已经散去了大半的「烈女香」的效力，神智恢复了不少。
故而在我亲吻她的时候，薛芷筠是主动响应着我，拼命的将自己小香舌送进我嘴里，眼眸放光的看着我，神情中又是羞涩又是欢喜。
别看小美人儿年龄小，已经是闯荡江湖很多年，对男女的事情也知道一些。
如今薛芷筠已经被我吃掉了处子之身，阳光美少女对于自己的第一个男人自然是格外的在意。她倒没有想到我的权势，只是看着我英俊的脸庞，想起刚才那欲仙欲死的滋味，小妮子的脸再次红了起来。
放开了气喘不己的薛芷筠，我在她的娇靥上轻轻的吻着，一边在她耳边轻语道：「小曼儿，你放心，哥哥会负责的！」「我……才不要你负责呢……」
薛芷筠双手反过来抱着我，轻声的道：「别以为我是那些柔弱女子，既然这是意外，那做了就算了！我不稀罕……」
「你不稀罕，但我却稀罕你啊！」我笑着雄腰一动，霸王龙枪在她的小穴里面动了一下，身下的少女马上就「啊」的轻呼出来。
「嗯……不要！我不要你因为占有了我的处子之身才怜悯我。」
小美人儿的双手搂得越发的紧：「我要你追求人家，直到我喜欢你才行……」
「好！」我爽快的答应了：「小曼儿，哥哥一定会把你追到手的！」「咯咯……那就得看你的本事了。」
薛芷筠挑衅的看了我一眼，开心的笑了：「本姑娘可不像销魂宗那个小魔女那么好骗，你要非常非常努力才可以哦！」「放心吧，小曼儿，你等着看我的行动吧！」我一脸正色的道。
对付这种小姑娘，那是我的拿手好戏，别看她们嘴里比谁都硬，但是心底非常的单纯可爱，稍微用点心思，薛芷筠就会扑到我的怀里。
听着我的保证，薛芷筠笑得大眼睛都弯了起来。
但是在下一刻，她的呼吸又紧促了许多，小妮子不安分的稍微一扭动，肉穴里面立刻又「吮吸」了大肉棒一口。
「怎么？春药的药效未过，还想要？」我轻轻舔着小美人儿的玉耳道。
「唔……不是……啊……怎么又热起来了……好热……」
薛芷筠的一双玉腿，不自觉的夹住我的雄腰。
焦躁不安的美少女，已经明白的确如我所说，是春药的药效还没有解除，小妮子一脸害怕：「哥哥……你……不要太用力了……妹妹……的小穴……已经肿了……呢……要弄坏了……可不行哦……」
我点点头：「要不，还是你自己来？」阳光美少女苦着小脸道：「人家……连动一下的力气都没有了……你……还是哥哥你来吧……」
「好！」我亲吻着身下美少女的粉脸：「小乖乖，这次哥哥温柔一点……」
「嗯？？？？？？」薛芷筠睁大着圆圆的大眠睛，乖巧的点头道。
「啊……」
没过多久，以一声娇吟声开头，房间里又一次响起了动人心魄的销瑰欢乐声响。……
「还有完没完啊？」隔壁房间里，上官小怜痛苦的拍着自己的头，一脸的无奈。
和她同样表情的，还有她身旁的绝色美少妇。只不过，咬牙切齿的绝色美少妇，心里还多了一分埋怨：「这个臭小子！混蛋！我女儿还是第一次啊，你就要做四次？太贪得无厌了吧？」气恼的绝色美少妇浑然忘记了，再次挑起战争的是自己中了「烈女香」的女儿……不过在她心中，所有的错当然都是别人的，不会是女儿的！