午后，发财赌坊。
别看名字取得粗俗，这发财赌坊可是神户城中十大赌坊之一，占地有三亩、高两层，宽大得让人看不到边际。
凡是赌坊，只要有能力的都喜欢做得金碧辉煌又宽敞明亮，只有这样的气派，才能吸引更多的人前来赌钱。
此时应该是吃过午饭、小睡一会儿的时候，但聚集在这里的赌徒仍旧非常多，围绕着一个个赌台，各种肤色、各个年龄的赌徒精神百倍的大吼大叫着，楼上楼下一起呼应，让整个赌场显得乱哄哄的。
这样的赌场档次不高，但却最适合这些跑海的船员，以及家里有点钱的富家公子玩，所以生意好得不得了。
今天最热闹的一张赌台，莫过于最中间一个，坐在赌台对面的人换了又换，但一个十五、六岁的少年却一直稳如泰山，而且他也是最受关注的人。
因为在这张赌台上，他已经赢了不下两百万金币，赌场换了五个赌技高超的摇骰师来，都阻止不了他的好手气。
赌场的几个主管从被悄悄叫过来后，就一直没有走开过，凭着他们数十年的经验，明显看得出来，这个少年根本不懂得赌术，每次都是随便押注，但十次有五次都会押中，更可怕的是，他偶尔还会中一、两次“点数注”也就是直接买对多少点，这才是最奇特的地方。
赌场的绝顶高手可以控制点数，但那也仅仅是绝顶高手，在神户城这个地方，十次能有一、两次控制好点数已经是很不容易，倒是大小还容易控制一些。
由于技术不过关，每次赌场想要抓他的时候，都没法得心应手，总的来说，少年在这里坐了一个多时辰，输少赢多，运气好得不得了。
赌场里面的人才很多，其中一个会观面相的人此时更是皱起了眉头：明明这个少年就是刻薄毒辣，心机浅薄，又不能聚财的面相啊，怎么会如此大杀四方？
不过，虽然少年赢了差不多两百万金币，但只有一半是赌场拿出来的，其余至少有五十万金币，是坐在少年侧面的一个浑身浓烈酒味的憨厚年轻人输的。
少年在赢钱之后，语气上难免有些得意，于是惹恼了那个憨厚年轻人，或许是因为喝得有些醉了，这个憨厚年轻人每次都和少年反着押注，自然是大输特输。
但是，随着少年一次又一次赢钱，除了那个憨厚年轻人，旁边的人们也纷纷认准了他，跟随他下注，惹得赌场这几把又输了不少，几个主管的脸色铁青。
“哈哈，又赢了！二十万金币，快拿来！钱真的很好赚啊！”
随着骰盅的又一次揭开，在大家欢喜的叫喊声中，少年猖狂的大笑了起来，对着侧面的憨厚年轻人道：“土包子，跟少爷作对知道厉害了吧？再来的话，你身上的钱就要输光了哦！”
“你……你少在那里张狂！”
我胀红着脸，看到摇骰师将身边的十万银票收下，又加上十万金币的银票递给少年，语气也烦躁起来：“有种我们就单独去赌一把！你敢吗？”
?“哈哈哈，你问我敢不敢？”
少年正是偷偷跑出来的敬宫玉，他手上抓着一大叠银票，不屑一顾的道：“我只怕你没有那么多钱来输！”
?我假装生气的站了起来，“啪”的一声，也从怀里掏出一叠银票，砸在了赌桌上：“这里是两百万金币的银票，你要赢走了，我算你本事！”
?敬宫玉看着第一张银票上的“十万”数字，口水都要流了出来。
他本来就不是一个聪明人，还以为自己今天有财神保佑，赚了这么多钱后，而今又有一个傻子来送钱，他怎么会不高兴，又怎么会不敢赌？
“少主。”
一直站在他后面的藤田裕，轻轻扯了扯敬宫玉的衣服：“我们见好就收吧，赢了这个傻子的钱后，我们就离开，否则这赌场的钱也不是白白让人赢的。”
敬宫玉听得一愣，眼睛朝着摇骰师那边看去，他这才第一次看清楚，站在摇骰师旁边看似赌徒的几个人，正一脸阴沉的看着自己，眼神中还带着一股凶光。
不是在自己的地盘，敬宫玉顿时害怕起来，他连忙一点头，对我道：“来吧，我们去旁边的包厢赌，怕的就不要来。”
说着，他收起了银票，挑衅的看了我一眼后，往后面走去。
赌场之中，永远不只一种赌法，也不可能只有一个房间，都会有许多独立的小厢房，让那些喜欢豪赌、又需要安静的赌客们使用。
现在自然就是这样。
等到房间门关上，就是我们两方人、两个摇骰师和一个负责安全的阴沉男子，我刚才看过，这个阴沉的男子并不是小保镖那么简单，他站在那群主管里，想来是今天敬宫玉赢得太多，让他有些不爽，所以跟过来看看。
“两位。”
一个摇骰师在旁边端出一副崭新的骰子和骰盅，另一个人就介绍着规矩：“包厢的使用费是五百金币，由赢钱的一方支付，其余的输赢我们概不插手，请问有什么疑问吗？”
“我没问题，你呢？”
敬宫玉转向我道。
“开始吧！”
我仍旧是怒气冲冲的样子，实际上心里早就笑开了。要不是我暗中动了手脚，敬宫玉哪里会赢钱？
如今到了要收拾他的时候，可笑他还浑然不知，还以为今天财神爷站在他那边，想要宰肥羊。
“哗哗哗……”
三颗骰子在骰盅中摇动了好一阵，摇骰师才“啪”的一下放在了桌上，然后抬起了双手：“请两位押注。”
“我压大！十万金币！”
敬宫玉豪气的拿出钱道：“怎么样，跟不跟？”
“废话！”
我扔出了十万金币的银票：“小！”
?一旁的阴沉主管看得直摇头，这两个都是菜鸟啊，可惜自己不能参与赌钱，否则肯定赢得他们裤子都不剩！
“下好离手……开啰！”
?由于只有两个人对决，摇骰师也没有多犹豫，转而就打开了骰盅，并大声的念了出来：“三四五，十二点大！”
?“哈哈哈！我赢了！”
敬宫玉笑嘻嘻的看着另一个摇骰师将我的银票递了过去，居高临下的看着我道：“哎呀，这钱怎么这么好赢？你说是不是？”
?“小子！你不要太猖狂！”
我怒道：“这次我还是压小，二十万金币！”
“自己要找死，我又怎么好意思阻拦你呢？”
开门大吉，敬宫玉自然更是不害怕：“大，二十万！”
?结果当然还是注定的，这次也是开大，转眼间，敬宫玉就赢走了我三十万金币。表面上急得大汗都出来了的我，心中是古井无波。
要是一开始就赢光敬宫玉的金币，那么很有可能他输完了后，藤田裕和山中阔孝就会看出一些门道，将他拉走。
但要是我先输掉一些再反击的话，他们就会认为我只是一时运气好，而越输越不服气，越输越想扳回来，从而陷入更大的危机。
不要怀疑，这就是赌徒的心理，在无双县我可是见得多了，通常这种人最后输得被卖为奴隶，仍旧还是念念不忘，以为自己其实再坚持一下，就能赢得转机。就这么着，前面五局，我全部都输了，身上转眼只剩下最后的十万金币。如此运气不好，看得赌场的三人都不禁对我产生了一丝同情，毕竟敬宫玉的嚣张太过惹人厌恶。
敬宫玉是春风得意马蹄疾，可并不代表他有着什么放人一马的好心，看着输得满脸涨红的我，他心中只有将敌人踩在脚底的快感。
“啧啧，你只剩下十万金币了，真可怜啊！”
敬宫玉看着我桌上剩下的一张银票，调侃的道：“要不，你不要赌了？剩下的钱可以雇佣马车回家，也免得灰溜溜一枚铜币不剩的回去，哈哈哈……”
“放屁！老子会不敢？”
我迟疑了一下，将最后一张银票推了出去：“大！”
“那我就买小吧，赢了这十万，也好回家去休息休息，今天真是没有意思，什么精神都不费，就赢了这么多，我该怎么花呢？”
敬宫玉一副讨打的笑容道。
“下好离手……开啰！”
?摇骰师一把揭开骰盅，眼中蓦地露出一股喜意，有气无力的声音立刻大声的吆喝起来：“五六六，十七点，大！”
“什么？”
?嚣张得已经不去看骰盅，而是直接看着我，想要看看我输光了后凄苦样子的敬宫玉，眼睛差点要瞪出来。
但他定神看向骰盅的时候，发现的确摇骰师没有报错数目，脸色一下子就难看起来：“怎么可能是开大？你们是不是在出千？”
?旁边的阴沉主管本来和摇骰师一样脸色轻松了不少，见状立刻沉下脸道：“这位少爷，话不能乱说！你赢了就是正常，你输了就是别人出千？你是在怀疑我们发财赌坊吗？”
?“我……”
敬宫玉哪里被人训斥过，想要反驳几句，被身后的两人拉了一下，看向阴沉主管魁梧的身材，他总算闭上了嘴巴，不再牢骚。
“哼！这次不过是你运气好，接下来我们赌二十万金币怎么样？”
敬宫玉把怒火发在了我的身上，怒吼着扔出了二十万金币道：“我继续压小，你有种就再压大！”
?他这是存心不良，想要一次就把我的钱赢光，让我再没有翻身的本钱。
“二十万就二十万，我怕你啊？”
脸上松了一口气的我，咬着牙，颤颤巍巍的把钱放在了桌上，看得出来，还是有些害怕和担心。
“下好离手……开啰！”
摇骰师略微紧张的望向了骰盅，旋即故作沉稳的宣布道：“五五三，十三点，大！”
“不可能！”
?敬宫玉睁大牛眼，看向骰盅，可骰盅里面的数字怎么可能因此就改变？十三点这个数字清楚的在他眼睛里晃来晃去，仿佛是一种讽刺。
“哈哈，我的运气来了！”
我适时的笑了起来：“下一局，二十万，大！”
“不！”
敬宫玉眼睛冒火的看着我：“我们下一局赌四十万，你敢吗？”
“这个……”
我迟疑的思考了起来。
“胆小鬼！”
敬宫玉见我还不大同意，一心想要赢光我的金币的他，便出言相激道：“你如果不敢，就带着四十万滚吧，反正少爷我还赢你一百六十万金币，真爽啊！”
?我一听也恼怒了：“四十万就四十万……大！”
“哼！那我还是四十万，小。”
敬宫玉冷然道：“我就不相信，难道连续三把都是大？”
结果还真的被他说中了，这第三把居然还是四四三，十一点，大。一下子，我的本金就变成了八十万，敬宫玉虽然还赢着我一百二十万，包括在外面赢的，他总共还赢三百五十万左右，但心情早已不是一般的不爽。
“第四把，八十万金币，小！”
敬宫玉几乎是咬牙切齿的道，同时眼睛凶狠的看着我，仿佛我一不答应，他就要冲过来暴打我一顿一样。
“八十万金币，我还是押大！”
我此刻轻松了许多，笑着道：“小子，现在我可不怕你，财神爷已经坐在我这边了，看我怎么把钱赢回来！”
“做梦吧你！”
敬宫玉高傲的道。
“下好离手……开啰……三五六，十四点，大！”
“下好离手……开啰……一五五，十一点，大！”
?连续几把过后，居然全是开大，而虽然察觉不对的敬宫玉，没有再凶狠的押注，但仍旧还是把刚才赢的钱输掉了大半，身上只剩下二十万金币，脸色难看得似乎要挤出水来。
“哈哈哈……”
我把嚣张的目光还给了敬宫玉：“没想到风水轮流转啊，怎么样，小子，滚回去吃你的奶吧！这二十万，大爷我发慈悲，不赢你的了！”
?敬宫玉本来就气得要发狂，听到这话，再也忍不住，大叫一声就冲了过来：“我要杀了你！”
“啪！”
还没等阴沉主管跑到我们跟前，敬宫玉被我一巴掌打得如陀螺一样的旋转，连同跑上来想要帮忙的藤田裕和山中阔孝，也一样被我一脚踢一个，踹到了墙角，痛叫不已。
“妈的，输了就想打人？也不看看老子我是谁？”
我从怀里摸出一块腰牌，展示给了他们看。
腰牌是青铜做的，上面刻着薰衣草的图案，旁边还有几朵樱花的花瓣，正中写着“柳生”的字样。
“这是……”
阴沉主管脑海中闪过一个家族的家徽：“阁下是柳生家族的子弟？”
?