之前看到了慕容蕊在海面上的盛大排场，我就觉得她真不知道收敛，结果现在一看见上官小怜的排场，才发现原来她也是这般张扬。只见旗舰上首先走下来的，是二十位穿着银白盔甲的美丽女子。她们年龄都在二十岁左右，身材高挑，模样俏美。
美女侍卫们身着的盔甲当然不是战场上的那种，而是用料非常讲究的软甲，只护住了胸背和大腿，背后挂着一把长刀，看上去威风凛凛。
旁边的细川树在小声嘀咕，单单是这一身盔甲和长刀，恐怕就得花上一千金币一套。
别看二十位美少女战士长得娇媚迷人，但从她们一下船就占据了各个位置，将旁边观看的人隔开就可以知道，她们绝对经过严格训练，而且看着她们望向四周的狠辣眼神，也可以明白这些丫头都杀过人。
港口的工作人员顿时有些骚乱，他们这里从来没有接待过上官小怜的船队，能见一见这江南人心目中的女神之一，对他们来说是一件多么幸福的事情，可就这样被这二十名女侍卫阻挡了，心里怎么都不舒服，有些叫喊也在所难免。
可是，叫喊声和骚乱在下一刻就蓦的戛然而止，整个港口停靠区只剩下海浪击打码头的声音，还有海鸥轻盈的叫声。能制止他们不满的，当然只有「毒蝎妖姬」的出场。只见在十二位呈「井」字形排列的美少女战士护卫下，一位穿着黑色锦袍的绝色少女从船上轻快的走了下来，看着周围一脸崇拜的人，她还微微一笑，冲着他们挥了挥手，才走了过去。她的身后，依旧有着二十位美少女在后警戒着。
仔细一算下来，上官小怜的身旁，居然有五十二名美少女战士护卫，如果我所料不差，她们至少精通十种以上的阵法，力求在危难的时候，都能保护好她们的主人。
「哇……」
直到她走出十几米远，一口口倒吸冷气的声音才传了出来，旋即是一阵彷佛打了胜仗般的兴奋吼叫，这让敬宫玉更加兴奋期待的同时，连恭太郎和细川树也对这个远远的走过来的「毒蝎妖姬」产生了一丝期待和好奇。
至于敬宫幽……你什么时候看到过一个大美女对另一个超级大美女有好感的？
还距离很远，我就看清了「毒蝎妖姬」的容颜。上官小怜的年龄应该不超过二十岁，整个人的气质和她船上的牡丹一样娇嫩华美，带着逼人的贵气。她的皮肤如雪似玉，明艳夺目，一头乌黑的秀发垂至后背，在海风的吹拂下，略微的飘扬飞舞，弧度不大，诱人心魄。
上官小怜身形和她挑选的美少女战士一样，高挑完美，风姿卓越，黛眉飞扬入鬓，两扇浓密的长长睫毛下，妩媚动人的美目闪烁着光芒，秀挺的琼鼻之下，两片樱唇微薄又带着粉红的朱丹色泽，端的是美艳无双，上天精雕细琢的尤物。
真是好一个绝代佳人！
这位绝对能排上天下前十的美少女，单单从姿色上来说，已经和我老婆中的沈源源、斯夕琼与王妙儿不相上下；跟现在还不是我老婆的小妖女小雨和关婉儿也是各有千秋；她们六个人都有着不同的绝色容颜，难分高下。
然而刚才在她对着港口工作人员挥手时，我清楚看到，在上官小怜的微笑中，她的眼眸一直很冷，丝毫没有感情，只不过大部分的人看不出来罢了。
被称为「毒蝎妖姬」的少女，远远不是她相貌那般完美啊！思索之问，上官小怜已经走到了关卡这边。关卡处早已列好拒马，留出一条很大的通道。「大家辛苦了……」
上官小怜又是柔柔的一笑，对着排在两旁的军士们道。听她的声音，上官小怜的声音温柔中带着一丝柔和，听在耳朵里就像是一股清泉涌入心里，很是舒服。军士们和刚才码头那边的工作人员一样，只是激动得发抖，都不知道该说什么，唯有傻笑看着自己心目中的女神。
「小雁，待会儿别忘了给这里的弟兄们，嗯，包括刚才码头上的弟兄们，每人一百金币的奖赏。」
上官小怜扭头对着身旁的一个侍女道：「我第一次用『宇字号』的这个码头，他们很好！」
「是！」
名叫小雁的美少女战士点头应承道。
两方的人加起来至少有两百多人，一次打赏就两万多金币，「毒蝎妖姬」还真是财大气粗。
因为说话并没有刻意压低声音，她这样做的效果，马上就显现了出来。「谢谢上官小姐的打赏！」
军士们无比激动的大声吼了起来，声音之大，让我身旁站着的敬宫玉忍不住捣住耳朵，一脸鄙视的看着他们。
看得出来，他们是真的高兴和感激。
一百金币不算多，这些港口的正式工作人员和军士，俸禄都不算低，每个月三十到五十金币还是有的。
他们在意的是上官小怜的态度，这种温和的像是对待朋友的态度，由一个天之骄女说出来，着实让他们感受到了温暖，一时之间，说是立刻为这位上官小姐去死的心思都有。
「好了，我不打扰大家了。」
上官小怜轻轻颔首，挥手一笑，轻盈的走过了关卡。
关卡不远处，只站着我们这一行穿着扶桑服饰的人，自然就显得有些醒目，美少女战士们皱眉注视着我们的同时，上官小怜也看了过来。
「咦？」
上官小怜的眼光在我们之中扫了一圈，然后停在了敬宫幽的身上。想了想，绝色少女朝着我们走了过来。还没等她到我们这边，数十个美少女战士已经把我们团团围住。饶是敬宫玉喜好美女，然而被这么多杀气腾腾的美人儿围住，他的心情却是算不上好，不只是他，敬宫幽的脸色也不好看。「这位……是敬宫夫人吧？」
上官小怜柔柔的打着招呼。「上官姑娘，妳好。」
敬宫幽淡淡的颔首道。「如果我记得没错的话，妳的抵押在三天之后就会到期，请问妳的生意周转过来了吗？」
上官小怜这么一说，我才知道，难怪敬宫幽没有什么好脸色，原来上官小怜就是她的债主啊！
冷艳美少妇黛眉一挑：「上官姑娘放心，我们会想到办法的。」
「嗯，这样就好。」
上官小怜又是轻声一笑：「对了，我这两天收到一个消息，和妳有关，据说是东瀛岛的大忠保家族，在东瀛全岛追捕妳不成，好像还要重金请杀手，将妳和其他敬宫家族的人抓回扶桑，祭拜他们的家主呢，妳可要小心？！」
「谢谢上官姑娘的提醒，我们会注意的。」
看到上官小怜这么说，敬宫幽也不再冷着脸，态度上缓和了许多。「咦？」
绝色少女忽地又发出一声惊讶，由于她一直盯着敬宫幽看，我发现她的眼神中，在此刻是第一次真正和她的声音表情符合，有了惊讶之色。
紧接着，上官小怜的眼睛又在我们中间转了一圈，随即落在了我的身上：「这位先生是……」
我傲然的道：「上官姑娘妳好，在下柳生摘星。」
「呵呵，原来你就是斩杀了大忠保诚续的柳生家族新一代高手啊！」
上官小怜脸上又有笑容，眼中冷清得很：「我可是听说，大忠保家族不惜血本，请了龙藏树五郎的十八名弟子来江南，就是想要带你的人头回去哦。」
「要他有这个本事的话，我好像也不能反对。」
我耸耸肩道。
我的身分怎么泄露的，太简单不过了，发财赌坊的井口大雄就知道，而且我晓得，他派人跟踪过我回敬宫家族的秘密府邸，等到那里出了事，他绝对没有必要帮我隐瞒，而会第一时间告密，领取奖赏。
这也是我刻意造成的局面，因为如此一来，柳生摘星的名字就会再一次被铭记和知晓。「咯咯……你说话真有趣！」
上官小怜偏了偏头：「希望还能再见到你，佐佐木高庆可不是好对付的呢。」
她对我并不算太在意，说完又转头望向了敬宫幽，粉唇轻动，用传音入密对敬宫幽说了一句话后，微笑着离去了。但冷艳美少妇的娇靥上，因为她这句话蓦的出现了惊骇、羞愤等等表情，看着远去的一群美少女们，神色复杂得紧。
「主母，她说了什么？」
恭太郎不忿的道，大有敬宫幽一开口，他立刻就冲上去和美少女战士们火拚的架势─ 当然，最后他铁定是被抬回来。
「多事！你管那么多干什么？」
没想到的是，敬宫幽反过来狠狠瞪了恭太郎一眼，冷冷的道：「走了！还留在这里干什么？」
「哦！」
连敬宫玉都看得出来老妈随时会暴走，赶紧装出恭顺的样子，不敢惹她生气。
敬宫家族的宅院，位于苏州城里最为繁华的白虎大道上。别的不说，单凭白虎大道左靠着苏州府衙门，右靠着江南总商会的分部，就足以让它声名鹊起，长达一千米的大道上接近三百户人家，随便拎一个出来，都是赫赫有名的大商人。
江南总商会的总部是在杭州，不过苏州的这个分部也非常厉害，因为上官家族就在苏州，比起拥有慕容家族的杭州丝毫不逊色。
上官家族自然不可能住在城区的拥挤地方，他们的宅院位于苏州城外五里，连绵有数十里，里面有几座小桥，以及几个湖泊、一座小山……真可谓是拥有世家豪门的气派。
单从气派来说，上官家族和慕容家族这两个江南总商会的灵魂支柱，绝对超过了大陆三大世家，他们现在唯一还比不上的，就是三大世家的悠久历史，上官家族和慕容家族只有一百多年的历史，而三大世家哪一个不是经历了千年的风霜？
敬宫家族的敬宫府，位于白虎大道靠后面一段，比不上前面那些人身分地位高，但敬宫秀吉是花了好高的价钱，才从一个破落的商人家庭买下了宅院，翻修作为敬宫家族的立足之地。在商场上打拚，实力很重要，而宅院的豪华奢侈气派，就是衡量实力的一个指标，特别是居住在白虎大道上的商人们说出自己住在哪里时，都会得到必有的尊敬。当初敬宫秀吉初来乍到，却是耗费了皇室秘藏财富的五分之一，才买下和翻修了这座豪宅。
当时还有不少人觉得无法理解，认为大皇子殿下是浪费，结果后来事实证明，敬宫秀吉是多么的英明。
在敬宫家族入住白虎大道后，以前因为鄙视他们扶桑人身分的江南商人们，纷纷热情的闲始和他们合作，让敬宫家族不但迅速赚回了买豪宅的花费，还渐渐打开了局面，融入了江南的商人之中，从而向大元国其他地方发展，向扶桑发展，更向流风国和花云国发展。
走进这座占地十五亩的豪宅，看到里面的江南楼阁、花草树木，我也可以想象到，为什么当初会花费了敬宫秀吉一千万金币！那还是几年前，现在的市价起码值两千万金币，而敬宫幽抵押得来的三千万金币中，其中就有一千五百万来自于敬宫府的抵押─ ─ 抵押和卖出是不一样的，抵押的价格会比实际卖出的价格低上许多。
我们身旁并没有仆人，直到回到敬宫府，开门的仆人见到我们，才大喜跑进里面报信。
不一会儿，我们刚刚穿过了前面的一个院落，走进一片更宽阔而优雅的花海时，三个绝色的美少女就迎了上来。
前面一对双胞胎美少女是笑颜之中带着愁色，而落在后面一位清纯之极的美少女则是平静得很。
「嫂子，回来了！」
敬宫美俏声的道。
「嗯……」
敬宫幽刚才被上官小怜气得不爽的脸色总算松了一些，挤出笑脸道：「我不在的时候，辛苦妳们了。」
「我们都是一家人，没有什么辛苦不辛苦的。」
敬宫美客气的道。
「嫂子，这次去神户，结果怎么样？这么快就回来，是不是都搞定了？」
敬宫彩可没有姐姐那么温婉，第一句话就直接问到重点。敬宫幽闻言粉脸一黯，敬宫美立刻就察觉了出来，瞪了妹妹一眼后，她和声道：「来，嫂子，一路辛苦了，厨房里面还有味增汤，我再吩咐他们做一些烤肉和饭团上来，我们先去饭厅坐坐，马上就可以吃了。」
冷艳美少妇轻轻一摇头：「我现在不饿，美、彩，我有事情想跟妳们商量。」
「好吧！ 」两女互相看了看，颌首应允了。
「恭太郎随我来吧，细川先生你带着玉儿和柳生公子先去休息吃东西，然后好好休息一下，这几天辛苦你们了。」
冷艳的美人儿对着我们这边道。她看向我这边时，居然没有了前几天的羞恼，而是用了无视的态度，真是让人奇怪。
随着他们四人的离开，落后一步的小雨，眼神锐利的打量了我一眼，疑惑的转过了头，显然是不想和我们一起。
「小妖女，不要说话，跟着我们一起吃饭吧。」
我传音入密道。
已经回头想往另一边走的绝色少女，闻言娇躯轻轻一颤，等她转过头来，已经换了一种轻松的神色，眸儿中有着掩饰不住的欢愉。
「巧了呢，我也还没有吃饭，就一道去吧！」
小雨嫣然一笑道。
细川树连忙把眼睛转向了另一边，敬宫玉看得是瞠目结舌，他们都没看过小雨这种妩媚的笑容，难免心神激荡。