冷曼霜的寝宫。
和夏冰寝宫的冷清相比，她的寝宫一向灯火辉煌、侍女太监无数，很容易找。
可是今天我到了这儿，却险些以为自己走错地方——这灯火昏暗、就两个太监歪歪斜斜站在门口的冷清寝宫，是我之前见到的那个吗……‘再看了看宫殿旁边的几棵柳树，还有那象征着恩宠的一座铜雕凤凰雕像，我能确认这就是冷曼霜的寝宫。
来不及多想，我在一处黑暗之中的墙边轻轻一跃，飞进了寝宫里。
寝宫的空地上，根本没有人走动，唯独在最中心的偌大房子中，有着一盏昏黄的灯火，要不是我眼力好，还真不容易看见。
顺着漆黑的小道前进，我的神识也扩展开去，冷曼霜宫殿的情况，的确如它表现出来的一样，冷清得紧，周围一个暗哨都没有，所以我只花了半炷香不到的工夫，就掠进了高大宫殿的二楼。
二楼的窗户没有关上，铺著名贵木地板的宽敞房间里，只有一个女人的身影，看着躺在木地板上那曼妙的娇躯，我一眼就认出，她正是我要找的冷昭仪娘娘。
瞧见她在地板上一动都不动，身边还有一只打翻了的酒壶，我吓得一个健步跃到她的跟前，第一个动作就是把手放在她的鼻子下方。
呼！幸好！
昭仪娘娘的呼吸还在，而且很悠长，这是熟睡的表现。
再从她满身的酒气来看，很明显，昭仪娘娘酗酒了。
我无奈的把她搂在怀里，随即一股真气从我们相握的手中传到她的全身，不一会儿的工夫，昭仪娘娘就睁开双眼，神色之中除了一丝迷茫，再也没有半点醉意。
「谁？」
感觉自己被人抱住，昭仪娘娘猛地一挣扎，从我怀里挣脱出来，翻转身子跌坐在我的对面。
透过依稀的月光，冷曼霜蓦地扬住自己的小嘴，不敢相信看到的景象。
「怎么，看到我，你欢喜得呆住了？」
我笑了笑，张开了双臂：「来，看你那委屈的样子，让老公我抱抱！」
自从上次在椅子上调戏了美人昭仪后，我便没有把她看成皇帝的女人，所以说话也变得随便。
冷曼霜的眼眶当即就红了，下一刻，她陡然间就扑到我的怀里，呜呜大哭起来。
老实说，我也不知道她为什么哭，不过我还是轻轻拍着她的肩膀和玉背，小声的安慰着她：「哭吧，哭出来就好了……有什么大不孓的呢？你可不是那种娇弱的女人啊……」
我的安慰无疑是很笨拙，冷曼霜越哭越厉害，最后几乎是嚎啕大哭了老半天，才抽搐着停了下来。
不得已之下，我只能再次用真气替她舒缓着心神，这才让发泄苦闷的昭仪娘娘舒服了许多。
「你宫里怎么没有几个人啊？」
我抚摸着她的秀发，好奇的道：「你都哭了这么久了，都没有人来看你。」
「她们都被我赶出去了！」
一提起此事，冷曼霜忍不住就悲从中来：「至于那些太监只知道趋炎附势，此时哪里肯留在我这里！」
我惊讶的说道：「不会吧，你什么时候失宠了？皇帝不会无缘无故的迁怒于你吧？」
「不是皇上迁怒于我。」
冷曼霜抬起泪痕满面的脸蛋：「是他们知道皇上的日子不多了，便一心想要去找那些有儿子的皇妃捧臭脚，我这种连子女都没有的，自然是被他们抛弃的对象！」
「哈哈哈……」
我的心中顿时豁然开朗。
怪不得小冰儿的寝宫前面围了那么多的太监宫女，原来他们以为皇上已经不行了，想要提前押宝在太子李群这一边啊！
冷曼霜刚刚心情才好一点，见我居然开怀大笑，气得银牙紧咬，粉拳如雨落一样打在我的胸膛上：「打死你！打死你！竟然还在笑二点都不关心我！」
「好了，好了，别调皮！我不是在笑你，只是奇怪刚才为什么夏冰的寝宫前居然有那么多的人。」
我老脸一红的抱住了她，虽然不是笑话她，可在悲伤难过的昭仪娘娘面前大笑，也确实是有些不厚道。
听到平日冷清的夏冰寝宫此刻门庭若市，冷曼霜不无嫉妒的道：「哼，她也不要高兴得太早！到底是不是太子登基都还难说呢，说不定皇上选择的是桂王或者滇王呢？」
我也不和嫉妒的小女人计较，抚摸着她的秀背，随口问道：「能当皇帝的就他们三个吗？」
「其他的适龄皇子倒是还有几个，可他们的母姑的地位都不高，自身能力又不出众，更没有什么外援，所以基本上可以排除在外。」
冷曼霜叹气着，摸了摸自己光滑的小肚子，道：「要不是我肚子不争气，就算儿子只有两、三岁，也未尝不可以争一下啊！」
她说起这件事，我忽然想起一个人：「你们三个受宠的皇妃里，好像乐丹有儿子吧？」
「嗯，乐丹有一个儿子江夏王李道，今年七岁。夜妙萍比我早入宫几年，可跟我一样颗粒全无。」
冷曼霜冷笑着道，「我还不是最生气的，最生气的应该是乐丹吧，她的儿子要是能大上五、六岁，无疑是最为强劲的皇位竞争者，可惜啊，七岁的皇帝是没有人会支持的呢！」
我狠狠的打了一记她的翘臀：「你是在幸灾乐祸吗，心思哪有那么黑暗的？」
「咯咯……」
冷曼霜忽然眸儿一转，在我脸上亲了一口，腻腻的道：「是啊，我比她们两个要幸福多了，她们只能待在宫里，惶惶不可终日。而我可以跟着你离开，去流风国重新开始生活！」
我哂然一笑：「你可真是一个势利的女人，以前没有想过要跟我走吧？现在皇宫出了大乱子，就知道替自己找后路了。」
「以前不一样，人家怎么也算是昭仪，皇上不会放我走的。另外人家还有一大家子的家人，怎么能自私的只顾自己的快活呢？」
冷曼霜撒娇的道：「现在好了，皇帝快要完蛋了，我也失去了束缚，正好可以重新获得自由之身。」
顿了顿，昭仪娘娘又道，「至于说感情，生活在皇宫里的女人怎么可以奢求感情？当年的王美人，受宠的程度超过现在我们三个皇妃，可最后结果怎么样？再说两个皇后，温柔贤淑，处事得体，皇上还不是说不喜欢就不喜欢？别看我风光得很，实际上哪天不是惶恐不安？生怕哪一天悲惨的命运就落在自己的身上！这样的日子，你说我怎么会喜欢和留恋？」
冷曼霜或许是第一次如此坦白的说这些话，一股脑的全说了出来，停都停不住，等到说完，她大大的喘了一口气，神态变得轻松无比。
我笑了起来，『是啊，皇帝有几个是多情多义的？大多薄恩寡义。干爹韩丞相曾经说过，天下之间，皇宫历来最为黑暗，人际关系错综复杂，兄弟姐妹反目那是常事，所以没事千万别想着当皇帝，当大陆三杰那样的超级世家就非常足够了。』「好了，既然你决定了，那就这样做吧，我是很喜欢你的，自然愿意带着你走。」
我搂得她更紧一些：「只不过你要想好了，万一昭宗皇帝这次没事，你却贸贸然的走了，岂不是白白损失这么好的富贵和地位？」
「我已经想通了，皇帝会被刺杀一次，就会有第二次，或者他忽然间身体变得不好，这些富贵转眼就会变成噩梦。我跟着你，富贵荣华也少不到哪里去，最紧要的是没有那么多的勾心斗角……像是现在的日子，我不知道自己到底能支撑多少年。」
冷曼霜比划着道：「我今年才十八岁呢，今儿个想了半天，想着自己以后时时刻刻都要过着这种担心受怕的生活，就很恐惧……所以干脆就别恐惧了，离开吧！」
说到这儿，冷曼霜再次献上香唇，嘴对嘴的亲了一口道：「只不过，我还有一个请求，兰亭，你答应我好不好？」
「说吧。」
「我那一家子人，你帮忙着安排一下啰！」
「你想要我怎么安排他们？」
「最好是去江南，给他们一个贸易的工作做着；实在不行，就再南方一点，做江南生意在南方某个州府的代理人。」
「呃……你怎么都安排在大元国，你男人可是流风国的公爵啊，去流风国不行吗？」
「咯咯……他们的性子我还不了解吗？喜欢大元国的繁华富贵，喜欢这里的山水美食，对于万里之外的流风国，不到万不得已他们是不会去的。」
冷曼霜笑道：「况且，还有｜点很重要。要是他们去了流风国，受到你的庇护，那不就间接证明你吃下了大元国昭仪娘娘吗？到时大元国以此为由，中断贸易或者和流风国开战，岂不是我害了你？」
「谅他们也没有这个胆子。」
我握紧了她的小手：「你老公最不怕事，有什么就尽管来好了。」
冷曼霜笑吟吟的看了看我，重新伏在我的胸膛上，她很喜欢我这种霸气十足的性格，有着这样男人的照顾，自己的生活才可以安定舒适呢！
「还是算了吧，反正他们觉得流风国很偏远和落后，就让他们在大元国过富家翁的生活吧。」
昭仪娘娘娇柔的下了决定。
「既然这样，让他们去江南吧！和上官家族或者是慕容家族交好，有着上官小怜和慕容蕊的面子，他们可以拿走一项贸易权，也算子子孙孙有个富贵的家底。」
我沉吟着道：「你认为怎么样？」
「嗯……好的。」
昭仪娘娘忽然有些惆怅：「我能为他们做的也就是这些了。」
我安慰了她几句，又道：「你有没有想过，他们忽然从皇亲国戚变成一个商人家庭，会不会有心理的巨大落差，从而不愿意啊？」
冷曼霜摇头道：「他们也知道分寸，我一且走了，以他们以前在京城的作为，只有被人踩死的分。再加上他们一直向往富饶美丽的江南，所以他们肯定愿意去江南当一个无忧无虑的富豪。」
我笑着拍了拍她的翘臀：「那你呢？真的愿意舍弃一切和我离开？」
冷曼霜白了我一眼，小手下探，抓住我的分身：「别的不说，姑奶奶我从来没有吃饱过，现在有机会能天天吃饱，我自然欢喜得很。」