「咯咯，想不到这些人这么笨，要不是在小镇中肆虐的那些军士，我们怎么也不会逃脱得这么容易吧？」
走在一条岔道上，小雨笑吟吟的对我道。
此时，我们已经完全摆脱了敌人的追击。
这还得感谢梁历郡的郡守赵康把道路修得如此的完善，大道上有着无数的小道，小道中又分为很多岔道，通往每个村落和城镇，细细数下来，数百条道路是免不了的，又加上是在黑夜，他们想要发现我们难于登天。
不过，在感谢赵康之前，我还得再查查看，如果是他有意放任这群人在梁历郡大开杀戒，那就怪不得本少爷的天龙金牌发威，斩杀他于此年关之际。
思绪一晃而过，我对着她道：「话也不能这么说，小镇中的军士一看就是训练有素的精锐，像是这样的军队，几千人的规模调集过来不知道冒了多大的风险，要是再加上合围的，起码得上万人。你以为『铁狼军团』是吃素的，会任由他们肆无忌惮的屠杀？」
「战争的事情我不懂，也不喜欢。」
小雨伸了伸懒腰，露出无限美好的娇躯曲线，她一旦不伪装小婢女之后，那股天生的绝色诱惑就在每一个动作之间展现出来，一颦一笑都是那么的动人和娇柔，让人忍不住喜欢上她。
我的眼神却还是那么清澈，如果小雨练成了销魂宗的最高境界——销魂天女，那么还可能将我迷住，现在的她，境界还不够。
「喂，任兰亭，你是怎么看出我的身份的？」
小雨看似天真烂漫的问道：「我以前在你面前可没有流露出什么媚功呢。」
「我修炼成了天魔功第八层。」
「什么？」
简单的一句话，将小雨心中的疑惑全部解开，但随即更大的疑惑就涌了上来：「你不会是精通易容术的老妖怪吧？不然怎么可能能达到第八层？」
「机缘巧合再加上自己的努力，自然就可以达到。」
我轻描淡写略了过去。
「哈哈，天魔功第八层！」
小雨在马儿上拍着小手笑了：「我看谁还敢欺负我，任公爷，等到这里事了，你陪我去大元国一趟吧！」
「大元国？」
我一愣：「没空。」
「没空也得有空，反正你答应了我两个条件。」
小雨蛮不讲理道。
「如果你不过分的话，我可以帮忙你做两件事情，但要是如此的无聊，就恕我不奉陪了。」
我看着她说：「你不会那么天真的以为，本公会对你这个江湖女子赴汤蹈火吧？承诺也是有限度的。」
「扑哧……」
小雨笑了起来：「答应了又不算数，不愧是我圣教的弟子，还端的是以自我为中心呐！」
顿了顿，她又道：「那这样吧，在我的合理要求还没有想出来之前，不如就让我跟着你吧，当个侍婢，我还是很称职的。」
我一本正经的反问道：「包括不包括暖床？」
小雨妩媚的一笑：「只要你不怕被我吸成人干，那就来吧。」
「你还是处女，竟然就敢说如此的豪言。」
我双目射出光芒：「那就看着本公征服你的一天吧！」
听到我没有现在就夺取她处子之身的意思，小雨松了一口气，她现在的功力还太浅，根本无法和眼前的少年抗衡，要不然她也不会一道放低姿态，用骄蛮和无知的态度掩饰自己。
马儿顺着小道往前面走去，小雨转口问道：「殿下，我们现在要到哪里去？」
「从『回马镇』过去三十里，就是梁历郡重镇鱼幕府，那里驻扎着『铁狼军团』的一个万人队，只要到了那里，我们就算是安全了。」
我冷哼一声：「真是好大的胆子，竟然敢光明正大的派军队袭击本公，不掉个几百颗人头，我看他们不知道我是谁。」
说话之间，一股杀气从我身上冒了出来，让很敏感的小雨禁不住心头一寒：『此人的煞气，比起以前大多了啊！』旋即她又醒悟过来，她初遇我时，我刚刚到西凉城，但此后却经过了连番的恶战，率军杀死数十万草原蛮族，煞气不浓才怪。
小雨是一个非常自主的女孩子，我的绝世武功不说，还有那高贵的身份、无与伦比的军事才华，无不激起了她的好胜心——任凭你怎么强，最后还是要臣服在姑奶奶的石榴裙下，任兰亭，你跑不掉的！
在这一瞬间，小雨放开了之前自己报仇雪恨、称霸江湖的念头。
她忽然觉得，自己以前的想法是多么的天真，相比起庞大的流风国来说，一个区区的江湖算什么？像是眼前的少年，一句话就能定成千上万人的生死，任凭你武功多么高强，一个「银虎军团」的万人队杀过来，照样被踩成肉泥。
如果征服了这位兰亭公，那么自己的心愿岂不是很容易就能达成，并且可以享受到高高在上的权力滋味？
心中有此顿悟的绝色妖娆美少女，整个人立刻绽发出动人心魄的光芒，让我也禁不住多看两眼。
「咯咯，殿下，我们快马加鞭吧！」
少女娇柔道：「快些寻到『铁狼军团』的人，也好早点把两位少夫人接到，免得她们处在危险之中……」
「好！」
我点了点头，纵马又开始了高速的前进。
我没有告诉小雨，如果是论在黑暗之中的藏匿之术，连我都比不上敬宫姐妹，她们传承自扶桑岛国的忍术，最擅长的就是隐藏行迹，要是把她们放到了一个地形复杂的地方，就算是一千个高手前去，也会被她们全部杀掉。
因为知道路过的小镇上的人不会有用处，所以我们没有在路上停留，在全力赶路之下，小半个时辰就到了鱼幕府。
巍巍的鱼幕府已经出现在眼前，深夜的官道上没有什么行人，鱼幕府的城楼上，灯火也早已熄灭，看起来很是冷森。
「奇怪。」
小雨疑惑道：「鱼幕府距离『回马镇』才三十里，那边的告急信鸽应该早就到了吧？怎么还是这么安静的样子？」
「不奇怪。」
我淡淡解释说：「军中神箭手太多，区区的信鸽算什么，连天上飞着的雄鹰他们也能射下来。」
西凉城要面对的是草原上的骑兵，论到整体的骑射功夫，草原上的人认了第一，没有人敢认第二，为了能更有效的击败他们，「银虎军团」的骑兵们费尽了苦功，天天都要进行数百次的拉弓练习，最后能射中一群大雁之中任意一只的，起码都有数百人。
现在看起来，三十里的距离还是太远，以至于「回马镇」那么大的动静，这里都不知晓。
「殿下，小心！」
正在思索之间，小雨蓦的扑了过来，将我扑倒在旁边的路上。
「铮！铮……」
还在空中，一连串的利器破空之声才响起，骏马也察觉到了危险，想要往旁边跑开，却早已被几枝铁弩箭给击中，浑身爆裂开来。
「哈哈哈，任兰亭，这次我看你往哪里跑？」
忽然之间，道路两旁灯火通明，数百枝火把全部点燃，随之出现的有数百个张弓搭箭的射手，更有数百个拿着各式兵器的江湖人士，他们都虎视眈眈看着我。
包围圈有数十米的距离，敌人为了小心隐藏，故意分散得很开。
也是刚才脱离险境后，我一直在想怎么对付唐王和镇南王，所以才被他们有机可趁。
经过一段时间的军队作战，他们摆出的阵形让我瞳孔不禁一缩。
单单军队神射手不足为惧，单单武林人士也不足为惧；然而他们将两者结合起来，对于小范围内的狙杀却是绝配。
神箭手负责中远距离的狙杀和阻击，武林人士则负责近距离的缠斗，再加上人多势众，很少有人能逃脱。
小雨也感受到了危险，娇躯朝着我靠了靠，两人并排站在一起。
「可惜啊可惜！」
众人簇拥之下，一个年轻人得意洋洋看着我：「堂堂一等国公，战无不胜的『银虎军团』统帅，如今却死在我的手里，哈哈哈……」
年轻人约莫二十几岁，除了倨傲和阴狠之外，别无其它的特点。
但我一点都不把他放在眼里，有些事情可以做不能说，面对着数百个手下，他居然敢明目张胆说自己要杀的是「银虎军团」军团长兰亭公，实在是太过不懂得收敛。
世上没有不透风的墙，杀掉了朝廷一品大员，又是皇后的亲侄儿，日后朝廷的追查一定很严密，说不准就有谁贪图赏金，将今天的事情泄露。
果然，等我望向四周的人时，不少人都已经露出了忐忑之色。
最近兰亭公在西北的战绩可是被朝廷大肆宣扬的，要狙杀这么一个名将，心理压力实在很大。
不过压力归压力，能被选派到这里来的一定都是敌人的心腹之辈，在神射手丝毫不动之下，江湖人士们举着兵器，慢慢开始了合拢包围圈。
「哼！」
我冷哼一声，露出坚毅之色：「既然今天任兰亭该命绝于此，那么就让我死得轰轰烈烈吧！谁先来？」
「啷呛！」
锋利的大刀拔出了鞘，森森寒光中，倒映出我和小雨的脸庞。
众人一见这个架势，立刻放慢了前进的脚步，困兽犹斗的人最容易爆发出战斗力，既然兰亭公已经是死路一条，他们谁都不愿意充当陪葬的人。
「准备好，我大喊的时候，你就跟着我往为首之人那儿冲。」
小雨暗叹一声，正准备多拉几个垫背的人之时，忽然听到此语，心头一震，努力控制好自己不要望向那边，免得被他们警觉。
年轻人看到我悲壮的样子，心头更加爽快：「哈哈，好，任兰亭，你想站着死，我绝不阻拦，来啊，给我准备好，给他来个万箭穿心……」
他最后一个字还没有落下，运气于丹田的我已经猛地一声大吼起来，沉重又充满着天魔真气的啸声，顿时响彻在附近的天空。
佛家狮子吼！
很多江湖人士脑海只浮现了这个词，就脑袋一阵昏涨，疼痛不已。
他们都这样了，更别说后面那些不懂武功的军旅神射手们，不少人已经丢下了弓箭倒在地上。
年轻人只是一只纸老虎，他是最不堪的一人，再加上我有意控制住魔功声波朝着他那边侵袭，所以他当下脸色一白，吐出一口鲜血。
「少主！」
旁边几个侍卫大惊，迅速扶住了他。
「啊，他杀过来了！」
一个最为眼尖的侍卫此时看见两条宛如鬼魅的身影，硬生生的在人群中撞开一条道路，直冲这边而来。
天魔功的第八层如果到了顶峰，那就是世间数一数二的高手，我虽然没有达到这种境界，但全力发出的声波攻击仍旧不是一般人能承受，如果不是分散到方圆一百米的范围，那么立刻就会死伤无数。
吼叫之后，我没有片刻停留，轻功施展之下，如猛虎一样撞入了人群，刀光如雪，碰上的人非死即残，迅速斩出一条道路来，让跟在身后的小雨几乎都没有出手的机会。
要说这群江湖人士的身手并不是那么糟，但猝不及防被魔音侵袭后，身手在那一刻大打折扣，所以才被我这么轻松冲破二、三十米的屏障。
「保护少主！」
几个功力最为高深的侍卫自然停留在年轻人周围，他们也是最早恢复过来的人。
眼见我们犹如洪荒猛兽这样肆无忌惮冲过来，大惊之下，第一反应还是要照顾身边的主人。
年轻人内腑受伤，早已没有了力气叫嚣，就是这些人说话时，他脑袋仍旧昏昏沉沉的，反应不过来。
我功力全开，沿送斩杀江湖人士和神射手，犹如探囊取物一般的简单，才十来次呼吸之间，已经到了最后的屏障前。
「快来！挡住他们！」
众侍卫大惊，一边守护着少年往侧面退去，一边招呼着逐渐清醒过来的武林人士们。
而此时，漫天飞舞的鲜血和断肢早已吓坏了很多人，神射手们好歹是经历过战争的人，居然比江湖人士还要先清醒，他们正想要张弓搭箭，却骇然发现，那个魔星居然不再追向退往一边的少主他们，而是径直往前方冲过来。
神射手们由于弓箭射程的缘故并没有动弹，江湖人士们和侍卫们冲向的是年轻人那边，和我们冲杀的方向却截然不同，故而一下子就出现了暂时的真空。
这些神射手们，在战场上或者远距离的时候是真正的人间凶器，数十人聚集在一起，就算是一流高手也得折翼；如果是三、五个百人队在，绝顶高手也只有落荒而逃的境地。
但如果是和江湖高手们近距离厮杀，那么他们的敌人就可以被称为人间凶器了——失去了精准的弓箭威胁，身体素质比三流江湖人士都不如的他们和绵羊差不多。
「砰砰砰……」
一阵刀气和魔功爆发之下，真的是当者披靡，数十个神射手立刻破体而亡，就算是小雨，也在一瞬间用她的白玉小手杀掉了十几个拦路的神射手。
神射手在施展攻击的时候，一定要站成密集的方位，否则就不容易发挥出齐射的威力，但这样反而便宜了我大规模杀伤他们，他们想跑都来不及。
「啊……天啊……」
「噢！」
痛叫声和惨叫声不绝于耳，神射手们神经再怎么坚韧，也经受不住这么凶残的屠杀，外围的纷纷奔走逃窜，内圈的更是争先恐后逃离我的攻击范围。
我也不去追击，和小雨一心往前方杀去，凡是挡路的一律斩杀，逃开的就一律不理会，这样才不容易造成敌人拼死阻击的意念，方便逃跑。
「快、快点！他们要跑了！」
侍卫们抱着少主跑了十几米，发现身后居然没有追杀的声响，反而是惨叫声越来越远，他们回头一看，才发现我们已经突破到神射手的中央地带。
「杀！快！射箭阻止他们！」
侍卫们情知不妙，赶紧分出一半人手想要追击我们，另外的人却大声的叫喊着，其余三个方向的神射手们，则用弓箭的威胁减缓我们逃跑的速度。
这本来是他们早就安排好的，一旦我们逃跑，立刻就有数十个甚至一百多人从四面八方射箭阻止我们，这样的效果绝对很好。
但现在却不一样了，我们周围全是神射手们，如果其它三个方向的神射手想要依照原计划阻挡我们，就势必要误杀自己的同僚。
这些神射手都是一个军团出来的，平日里一起训练和作战，感情深厚得很，叫他们去杀自己的兄弟伙伴，是怎么也无法做到的。
见到这些神射手没有一个举起弓箭，侍卫们不由得急了：「没听到吗？快，杀掉他们！」
「可是……那里有我们的同僚啊！」
神射手们喃喃的道。
「同僚？他们是个屁啊？」
年轻人此时刚好神智恢复过来，看到我们快要杀出去了，心中一急，口不择言的道，「——给我杀了！赏金一千万金币！快，他们跑了，你们也他妈的活不了！」
神射手们依旧没有听他的，不过那些江湖人士就不一样了，反正神射手们也不是他们的朋友，再加上巨额金币的诱惑，他们顿时兴奋起来，从各个方向追向我们。
这下子问题又来了，我们虽然一路突击前进，但身后并不是就没有人了，相反地，很多的神射手还没来得及退后，四面八方涌来的江湖人士反而被他们阻挡住了。
「妈的，给我滚开！」
随着一个汉子用大锤将阻挡的神射手的背砸得凹进去后，更大规模的自相残杀就开始了，江湖人士们肆无忌惮斩杀着神射手们。
神射手们真惨，刚才是被两个人屠杀，现在是被数百人屠杀，转眼的工夫，一百多名神射手的方阵就消失了，唯有几十个跑得快一点的，才逃脱了自相残杀。
但也就是这么一阵阻拦和窝里反，第一个冲出去的江湖人士已经看不见我们的身影，更别说后面追来的人了。
「都是你们这些混帐碍事！」
一个浑身是血的江湖人士无处发火，指着对面不远处逃脱的神射手们怒骂道。
「嗤！」
一声弓弦的响动，一枝弓箭从远处射了出来，正好命中他的喉咙，他满脸惊骇的捂着脖子，鲜血却是止不住的飒了出来，片刻之后，他就抽搐着失去了呼吸。
「谁？」
旁边的人大惊，望向弓箭射来的方向，那边站立着数十个神射手，但看不出谁有射箭的迹象。
「嗤！嗤！嗤……」
就在此时，又是几声弓弦响动，来自远处四面八方的弓箭纷纷射了过来，将刚才杀戮得最厉害的江湖人士全部射杀当场。
很明显，现在什么都不用说了，因为气同伴被他们屠杀，神射手们发挥自己的优势，开始了反击。
「妈的，你们居然杀自己人，老子和你们拼了！」
江湖人士们大喊着冲向了远处的神射手们，浑然没想到刚才他们也是这样对待那些神射手们。
然而，在如此的情况下，他们怎么会是久经战阵的军人们的对手？冲出去的十几个人还没有走出三步，就已经被射成了蜂窝，剩下的赶紧停了下来，就在原地防御着射来的箭枝，几个脑袋灵活一点的则是射出了自己的飞镖和暗器，同样也杀伤了对面二、三十米之外的神射手们。
「住手！你们都给我住手！」
直到此时，看得目瞪口呆的年轻人才懂得制止手下们，但杀红了眼的双方又岂是他几句话能说得动？——当然，另外还有一个原因，他不会武功，所以命令传不到每个人的耳里。
「大家快跑吧，待会儿城里的军队出来了，可就跑不掉了！」
最后，还是侍卫们齐声喊出的这句话，才让神射手们和江湖人士们停止了互相攻击，充满着杀气的他们才在首领的带领下，分成两支队伍，悄悄的朝着黑暗中退去。
和他们一起离开的少主是一脸苦相，他搞不清楚这么一个大好杀局怎么如此轻易就让任兰亭逃脱了呢？
到底是任兰亭武功太过高强，还是自己的手下们太过无能呢？
实际上，我能顺利逃脱，有三个因素在里面。
首先是年轻少主要满足一下自己的虚荣心，非要奚落贬低我，显示自己比我高明；如果他不动声色直接下令在钢铁箭弩偷袭后开始围杀，就算我想要突围，也得付出不小的代价。
第二点自然是因为主谋者巳经觉得很高估我的实力，派出了大量的高手和神射手阻拦，但却还是被我天魔功八层的大吼震撼了全场，从而让我赢得一个可以趁乱逃脱的机会；另外也是由于年轻少主太不争气，那几个武功高强的侍卫要是一开始不去护卫吐血的他，而是拼命拦住我和小雨，给后面武功低微的人赢得恢复的时间，那么战局就会不一样。
第三点原因，则是由于江湖人士和军中的神射手们不是长期一起配合，一看就知道是临时拼凑起来的他们，哪里谈得上配合？也就自然不能够最大限度发挥杀阵的威力了！
这三点理由，恐怕年轻少主想再久也想不明白的呐！