给鲁婕开苞结束，已是接近傍晚。
劳累的刘家少爷却不能搂着美女舒舒服服睡上一觉，也不能摸进敬宫姐妹花房间去再行开苞大计。先前李、金二人说这次抓到三名受伤的敌人，现在关于牢房之中，静候我的审讯。
原本用不着流风一等公爵来亲审，但因为连出自血泪江湖的李若水与大内深宫的金子湖，也无法从其口中敲出一个字眼来，他们怕被我责备成“办事不力”所以请我“去看看”看？哪用那么麻烦，以少爷之见，不管男女老少，一股脑全部杀头问罪才是简捷之道……但心里埋怨是一回事，可我的脚步还是迈向鲁家私牢。
老远就听见惨叫与鞭笞声，不时还加上几句怒吼。
“禀姑爷，是三位少爷在里面。”
“他们什么时候来的？”
“禀姑爷，三位少爷晌午便过来了，现在还没晚膳呢！”
“知道了。开门！”
“是！”
到底是富裕人家啊，牢房也修得富丽堂皇，到处是火把，墙壁上还有八成新。
声音从左边第三间房子传出来，前面两间分别关押着一老一少，看来也是用刑过度的原因，两人都瘫倒在地，观其呼吸气脉，已经伤及肺腑，时日无多了。
哼，三个小子倒是个酷吏啊！
我微叹着轻推开门，只见一个四十来岁的中年人被呈“太”字形捆绑在架子上，赤裸的身上鞭伤累累，十根手指血肉模糊一片，胯下一团乌黑……靠！竟是被烧烤过！
他的神志还算清醒，不然也不会发出中气不减的惨叫了，不过在这般粗俗的拷打下，不久他也会变得和另外两人一样。而鲁家三人全背对着我，只有那个受刑之人能看见我。
“给我停手！”
我实在听不下三人毫无技巧的拷打与咒骂，打断他们说道。
“哪个王八……哦！”
老大鲁天陷是处在随时爆发的状态，转过头还没骂完，却像被人硬生生扬了一耳光的闭上了嘴，他尴尬的笑笑，“妹……妹夫，我不是有心的……都是这个混蛋，快气死我了！”
天罗、天隙两兄弟也过来见礼赔罪。
“你才要气死我！”
我没好气瞪了他一眼，眼中杀气一闪便逝。
鲁天隙见我眼神凌厉，马上想起了我杀人不眨眼的恶魔本性，不由打了一个冷颤：“妹夫……我们……是一家人啊！”
屋里气氛一下子冰冻起来。
“我方没有兴趣杀你！”
我旋即绽开笑容，“他们还是一个字也不说？”
我的反复无常让三人心中忐忑不安，他们对望了一眼，才由性子最稳的鲁天罗开口：“是的，我们一下午都没问出一个字。”
下你们哪里行，闪开！“三人连忙站在我的背后。我走上前，抬起那个受刑人下巴，柔和地道：”
我再给你一个机会。““呸！”
他张口就是一口血痰。可惜，这痰还没倒我眼前便停在空中，像有生命一样停顿在那里，然后缓缓跌落在地。
“啊……”
敌我双方四个人一同惊叫道。
嘿嘿，你当少爷我没看过英雄传记吗？那上面的英雄在就义前都会以这种行为来蔑视敌人，我怎么能让他得逞？
“很好，这样说来，你是拒绝我的好意啰？”
我仍旧那般彬彬有礼，甚至还流露出一股无邪的微笑。可这种和善的举动看在鲁家三兄弟眼里却成了恶魔的微笑，他们不由自主退后了几步。
受刑中年人虽然惊讶于我的神功，也从鲁家三人对我的态度中知道我远远比他们可怕，但他却还是咬牙、恨恨看了我一眼后低下头去。
我没有立即逼供，而是扭过头去道：“你们记住，待会谁要把这里发生的事说出去……别怪我无情！”
“是！”
他们拘谨却又期待地回答道。
“你看着我的眼睛……”
中年人虽然明知不该按我说的做，可那轻柔的声音中彷佛带有一股魔力，让他的眼睛对上了一潭深邃无底的深泉。
“达生之情者，不务生之所无以为；达命之情者，不务知之所无奈何。养形必先之以物，物有余而形不养者有之矣。有生必先无离形，形不离而生亡者有之矣……”
逼供其实也是讲究技巧的，我魔教虽然以暴戾与残忍闻名于世，可在逼供这方面，我们的技巧性仍是江湖第一。
销魂宗的“天魔摄魂”我已经运用得出神入化，这个中年人神志还算坚韧，可也不到一刻便被我摄取了脑中所有资料，接着我趁热打铁又摄取到其余两人的脑中秘密。
或许是严刑拷打耗去了他们太多的精力，做完这些，时间也才过了半个时辰。
“都记下了？”
我满意的回头，却看见三张苍白的脸，“怕什么，又没有对你们摄魂！”
“不怕……妹夫，你……你可真厉害！”
他们畏惧的脸上更多的还是敬佩，因为我毕竟是他们铁板钉钉的妹夫，这些邪魔歪道用不到他们身上。
“你们三兄弟整理一下、写出来，明天早餐时，我要看见他们说的资料摆在桌上。”
“好！”
“另外，这三个刁民也失去用处了，你们把他们吊在城门口示众！”
“是！”
我走出门，不是回房享受温柔，而是换上黑色紧身衣，叫上敬宫美、彩，跨上快马，一路绝尘而去。我们的目的地，自然是宇文家和严家的隐匿之地。
坐守挨打并不是日少爷的行事风格，要在敌人袭击之前打得他们趴下，那才痛快！
至于神剑和春秋两家……你们既然来玩阴的，少爷这个魔门子弟自是甘于奉陪——妈的，老子没剁了你们，你们倒横起来了！……
这次俘获的俘虏身份不低，分别是严家的一位堂主与两位香主。
据他们交待，此次宇文家出动的是他们长老堂的“宇文双毒”宇文松、宇文石两人以及四十名武功高绝的弟子，而严家是举家出动，四个首脑与两百名弟子倾巢而至，力求一战功成。
本来以这等实力，加上神剑、春秋两家的配合，拿下鲁家是把握十是，没想到在抠密院高手的拼死反击下功败垂成。
沧州城和蓉县交界地段处有个小镇，小镇名为“长富”宇文和严家的残余力量一便隐匿于这个小镇的一座庄院里。怀着满心怨恨的我也顾不上什么小心行事，骑着骏，马一路猛冲进了小镇。
夜晚中，清脆的马蹄声打破了长富镇的宁静……而这，只是开始。
※※※“砰！”
在我的驱使下，骏马直接冲向府门，有天魔真气的助阵，红木制的坚固大门仿佛成了一层薄纸，才一下便被马的前蹄踢出一个大洞。等庄院里的人反应过来，三匹骏马已经静静停在宽大的院子里。
马匹上的一男二女全着黑装，脸上均蒙上黑布，看不清面目。
“啪啦！”
一道耀眼的烟火闪耀在天空，照亮了夜空。
由于我们的长驱直入，布置在小镇周围的耳目们明显失去了效用，他们只得仓皇迎敌。
我不急不怕，该怕该急的是他们。
直到他们点起火把，围住我们，全部人都到齐后，我才望向众人围拥着的两个同样中年人。
“宇文松？宇文石？”
我手指挨着点了过去。
“阁下是谁，深夜闯我民宅意欲何为？”
开口的是另一个白发老者，他的周围也有两个岁数差不多的老者。
“阁下是强盗，深夜闯民宅自然是为了杀人掠货。”
“噗哧……”
身后的两女忍不住笑出了声，如此一来，再好的涵养也顶不住，何况他们也不是什么善人。
白发老者眼中寒芒凌厉：“小辈，今天你们就留在此地吧！”
一挥手，旁下走出十五名精壮汉子上前来。
“慢着！”
我没等他们长剑出鞘便笑道，“小周天阵不成，还是直接来大周天阵有把握些！”
“什么？小辈，你……你怎么知道？”
他们全部傻了眼，口中全说些废话。
但我还是很有耐心的替他们解答道：“因为老子我在古木县也杀了些懂大、小周天剑阵的家伙。”
“原来是你！”
为首老者厉啸一声后，双眼赤红的道：“严家弟子听着，远组大周天剑阵，屠掉这些个害我家人的歹徒！”
随着他的话，又迅速走出了二十一个人加入剑阵。
“等等！”
我摇摇手，“你说错了话！”
“小子休得狡辩，任你口舌生花，我今日也要把你千刀万刚！”
“老人家别动气，我只是想更正你一句话。老子在古木县杀的并不是人……不过是他妈的一群野兽罢了！”
“你……”
不只他说不出话，我们周围上上下下的严家人没有一个不红丁眼。
正这当儿，一个阴柔难听的嗓音传了过来：“一群笨蛋！不知道他是故意激怒你们的吗？这般心浮气躁，怎么报得了仇？”
“噢？”
我笑着看看识破我计策的“宇文双毒”之一，“缩头乌龟……有种你下来，别在旁说三道四。”
“哼！小子，过得了这关再说吧，我宇文松等着你！严家子弟，面对着杀害你们亲人的凶徒，还等什么？”
大世家出来的人确实有两手，短短几句便把失去理智的严家人调动起来。
不过这有何用！还没等他们合围上前，身后的美彩姐妹就跃身而起，在空中交汇出两道寒光，骤然而下，好几个严家弟子长剑刚举起便失去了脑袋。
“和寇忍术！”
宇文松首次动容，他迅速作出对策，“严家三兄弟上去缠住她们，我和二弟去杀男的。”
随着他的命令，整个院子里的人都动了起来，严家几十名弟子和三个首脑围住了敬宫二女，“宇文双毒”则带领剩下的宇文家高手冲向我。
旁边两个嗜血的小魔女施展开扶桑秘术，得心应手的以少打多。由于她们有异于大陆的武学和孪生子之间独有的配合，严家人的惨叫声一直没有停过。
我这边也打得非常轻松。一则双方的水准不可相提并论，二来是因为我对宇文家的“断玉诀”和“断玉剑法”早就了然于心，甚至可以说比“宇文双毒”还来得熟练——在京中，我便是以这两项绝技袭杀兵部尚书付基堂。
于是，宇文兄弟的剑法在我面前处处受制，我的双手却不时在他们身上切下一块肉来；至于其它的一般高手就更不用说了，才一下照面就被我杀了一半多。
场中火把闪耀，刀剑交错声与惨叫杀喊声此起彼落，围攻方的人却飞快减少着，任凭他们如何的呐喊激愤，实力的差异早就决定了他们今日的毁灭。
两个魔女的扶桑刀法讲究一刀击杀，很多时候都是一招便砍下对手的头颇，或者是削去敌人的一半身躯；相比之下少爷我就斯文得多了，这边倒下的每个人都是被我点破了百汇穴而亡。
“全部人撤退！”
满身伤痕的宇文松也瞧见了那边的惨况，他失声吼道，“逃出的便去给我宇文家报信，魔教和扶桑和寇与鲁家勾结……”
话一完宇文兄弟虚晃一剑，再往后一退，率先往里面逃去。
众人一看领头的都跑了，军心立刻溃散，“轰！”的一声四处散开，争先恐后想逃出这个屠场。
“老婆们，一个不留！”
我的声音清晰的传递整个大院。
两女本来就没有放过敌人的打算，一声娇叱后化成两个黑色的追魂使者，闪电般追杀着逃逸的严家人和宇文家人。
冷厉的刀光不停闪起，每动一下，便有一个生命离开，失去了反抗心理的严、宇文两家人，更是死伤惨重。除了几个腿快的仗着地形跑掉外，一百多条人命，全被留在了这个院子里。
别误会……我没有偷懒，你看，那边倒下的几个人都是我留下的。他们可不是普通人，严家四个老头，“宇文双毒”一共六个，一个不少。