说话之问，少女们也说出了自己的姓名。
为首的美人儿叫做千茹，眼睛最为灵动的少女是寒丹，年龄最小的幼齿美少女名为乐曼，个子最为矮小的是竹涵，而文静小美人儿是柏蓉。
她们倒是不避讳自己偷跑出来的事实，而且她们就是十一峒之中的五个峒主的女儿，身分不可谓不尊贵。
「妳们这样……我是说那些女孩子回去以后，族里人会怎么看待她们？」
我迟疑的问道。
据我所知，凡是从青楼里面出来的女子，一般都没有多好的结局，等到人老色一哀之后，就会被打入冷宫，过着和奴婢一样的日子。
这还是有钱人家，通常情况下，普通人家根本不可能接受青楼女子。
就算苗族人再宽厚，对于这些「香唇千人尝、玉臂万人枕」的女孩子，心里的疙瘩总是有的吧？虽说她们也是为了部落的生存。
「切，当然很尊重的啰！」
乐曼白了我一眼：「我们可是英雄呢，回去后，男人们都是抢着娶我们呢……」
「啊？」
我大为惊奇，同时就笑了起来。
苗族的文化教育果然与众不同，他娘的，像是这样的女孩子，虽然已经不是处子，但无疑比那些什么脾气不好的大家闺秀更值得珍惜啊！
不过，我也想起了一件事情：「斯夕琼回到苗疆的时候，不是带了许多金票回去吗？至少也有一百万金币，照理说妳们南花山脉十一峒用不了那么多的金钱吧？」
寒丹闻言一惊：「我现在倒是有些相信你和圣女认识了，居然这件事你也知道。」
我微微一叹：「寒丹小姑娘妳不是废话吗，那钱就是我给她的礼物，除此之外，我的一个老婆还送给她许多金银首饰呢。」
竹涵咯咯的笑道：「对，圣女也有不少的金银首饰，只不过全部都卖了。」
瞧着我的疑惑神色，柏蓉心里很是满足，却又忍不住一叹气：「唉，这些都怪我们的总峒主路哈奇，也就是圣女的爸爸！在九月干旱的时候，圣女用金票从桂海城买了许多的粮食和肉食回去，后来旁边几个部落联盟知道了，就跑来求助。」
「总峒主想着都是一脉相承的苗族人，便借了八十万金币给他们，结果没想到旱灾之后又是雪灾，总峒主根本没有留下应急的钱财，现在叫那些部落还，也根本不可能，要不是圣女将自己带回来的所有金银首饰卖了，我们早就撑不住了呢。」
我点头道：「这叫典型的牺牲自我，便宜别人。」
五女闻言大怒，瞋怒的望着我，泼辣的道：「滚……」
这些小辣椒可真够辣的，明明是她们起头骂路哈奇，我发表同样的感慨就不行，真是有性格啊！
千茹小嘴抿了抿：「圣女本来想要再次出山找朋友借钱，可惜这几个月大祭司的病情又有反复，她根本抽不出身，因此我们决定自己也为十一峒的父老乡亲们做一些贡献。」
「啊，难道说……圣女的那个朋友，就是你？」
乐曼忽然跳了起来，指着我道。
「乐曼小妹妹，我为妳的后知后觉而感到难过。」
我摊开了双手：「这话我刚才就说过了啊。」
「呸……」
小幼齿妹妹不屑的皱皱琼鼻，惹得我心中一热，别看她年龄小，实际上也是可以吃了啊！
「其实，我们这次出来，包括之前的那些姐妹们出来，圣女都不知道哦……」
正在我浮想联翩之际，竹涵又给我抛出一个令人诧异的消息。
「她不知道？」
「对啊！ 」寒丹翘了翘小嘴：「你觉得以圣女那种悲天悯人又古板的性格，会同意……同意我们做这种事情吗？」
我一想也是，苗疆少女多是多情火辣，但斯夕琼却不属于她们中的一员，文静优雅的她就像是京城里的大家闺秀，如果知道自己的族人靠着这个为部落赚取钱财，绝对不会同意。
恍然大悟的我，和声道：「我明白了，妳们一定是趁着斯夕琼在思心崖上，专心照顾她妈妈时跑出来的。」
「算你不太笨……」
寒丹傲然一笑，眼神中有着孺子可教的味道。
看来，受灾的不只是南方的汉族民众啊！
因为连续几个月的两次大灾难，苗疆上千万人的生计都处于困难之中，幸亏他们性子不算蛮野，要是换成了草原上的蛮子们，早就几十万甚至上百万大军杀过来了。
且不说这种困苦会给我流风国带来多大的不安定因素，单单是他们乃斯夕琼的族人这一点，我就不能袖手旁观。对！没有遇到都还好说，如果遇到了都不管，那实在不符合我的本心，以后见了斯夕琼，也会很没有面子。我身上除了数十万两的零钱之外，还有七亿五千万金币的超级巨款，随便拿一点出来就足够斯夕琼的南花山脉苗人们用度了。
看到我陷入沉思，几个小美人儿几次想要喊我，都被千茹摇头制止了，她知道这个男人一定在想着什么东西，说不定和自己一族身处的险境有关。
她们虽然愿意为了族里的老人和小孩们牺牲，但如果有别的法子，谁愿意糟蹋自己的清白身子呢？
沉默了片刻，我抬头道：「妳们知道在桂海城里面，谁拥有的粮食最多吗？」
「当然是广明郡郡守张晓峰啰。」
柏蓉想也不想的回答说：「城里三个最大的粮食商行，他的小老婆和兄弟就各有一个，再加上官仓里面的存粮，他手上至少好几千万斤的粮食呢。」
「不过这个张晓峰真是个贪得无厌的狗官！」
乐曼挥舞着小拳头：「一枚金币去年九月都还能买二十斤粮食，现在却只能买十斤，简直比土匪抢劫都还狠！」
我眉头一皱，现在在南方，粮食贵得离谱，我是知道的，但桂海城是可以接触到海外商人的地方，透过枢密院的密探我可以知道，比如说羯罗岛那些地方，粮食产量都非常高，虽然离我想要的数量有很大距离，但供应桂海城绰绰有余了。张晓峰擅自把粮食卖价提高一倍，这其中的利润真的如同乐曼所说，比抢劫都划得来。不过，我刚才也计算错误了，既然粮食价格高了一倍，那么苗疆南花山脉十一峒的人口也就只有十五万了，还真是少啊！
当我将刚才的错误计算一说，没想到几个小美人儿都哈哈大笑起来：「笨蛋，你是真的算错啰……不过不是算多了，而是算少了……我们的人口，所有加在一起，有六十万人呢！ 」「六十万？」
我不解的道：「两百万斤的粮食，能够六十万人吃两个月？平均每人每天只能吃半两米，妳们没有开玩笑吧？」
「少爷，你真是位不知民间疾苦的大少爷呢！」
竹涵淡淡的笑了，笑容中带着一丝凄凉：「我们苗疆还有不少可以食用的野菜、青草、树皮等东西，混杂在米里一起煮，每天维持最低的需要就行了。都这个时候，哪里还能吃饱呢？半两米，勉强够了。」
她这么一说，我也算反应过来了，是啊，都是难民了，还求什么吃饱呢？
苗强的人不同于那些要迁移的灾民们，苗疆的人吃了饭就可以待在山洞里、竹楼中，不做任何的事情，以此保存体力。
灾民们却不一样，他们每天要走几十里的山路，跋山涉水的时候不在少数，在这种情况下，不给他们吃饱，恐怕没有多少人能顺利抵达西北。
「粮食的问题，我来帮妳们解决。」
思量过后，我回到了现实中：「妳们等着我的好消息吧。」
「啊，真的吗？太感谢你了！ 」少女们惊喜莫名的道。「我可不是看在妳们几个乳臭未干的小女孩的面子上，我是为了斯夕琼。」
我笑了笑道：「我在桂海城只能待三天，妳们有没有什么法子，让斯夕琼三天之内赶到这里来？我想见一见她。」
「三天？不可能！ 」千茹坚决的摇着头：「从南花山脉到桂海城，中间还有好几十座大山，都是不适宜人居住的险峻山脉，起码要十天的时间才能到达……再则，就算用飞鹰传信，也得要一天的时间。你想要三天时间见到圣女，除非她能坐在飞鹰上飞过来。」
「那可太可惜了。」
我耸耸肩道，眼中的失望显而易见。「这位小少爷，你难道是觉得靠这些粮食，就能打动我们圣女的芳心？」
寒丹的眸儿都转着莹光：「这怎么可能嘛……要不我们几个就便宜你好了……反正你给了我们这么多东西！」
另外四个小美人儿连连颔首。如果我什么都不要求，就给了她们价值二十万金币的粮食，那可会让她们心中不安的，山外人的狡诈她们是知道的，也明白不劳而获的事情根本就不存在，还不如先付出了代价，拿到粮食的时候也比较安心。
她们原本打算，除了初夜卖得五千金币巨款之外，一直在桂海城待到春暖花开，到时能赚多少是多少。可如今居然只需要伺候一个人，让他占有自己五个人，那样的感觉顿时使得们轻松了许多，看着我的眼神中也开始有了善意，至少是哀怨之色减少了许多。
「妳们？」
我打量了穿着暴露的苗族小辣椒们：「多发育几年再说吧！」
「去死……」
美人儿们吱吱喳喳的反驳道。
一阵笑闹过后，我让五位小美人儿待在小楼里，我自己走了出来。客栈的面积很大，可没走多久，名为吴征的客栈老板，就神出鬼没走到了我的身边。
「小兄弟，这么快就完工了？」
吴征上下的打量我道：「她们五个是真正的内媚少女啊，想不到还是臣服在你的鞭下，真是佩服佩服！」
「哈哈，吴老板客气了，因为只是雏儿，所以对付起来容易得多。」
我开怀笑道：「只不过开苞真是个劳累的活儿，我待会儿得好好吃点虎鞭补一补才行。」
「虎鞭啊？」
吴征笑道，「桂海城虽然是小地方，但还是有那么一些珍宝，大哥我不才，家里正好有两根，你要喜欢的话，两千金币拿去。」
一千金币一根虎鞭，的确算不得贵，老爹曾经买过几根，大约是五千金币一根，要是到了京城，起码也得一万一根。桂海城依靠着苗疆的万里大山，又有海外大小商队不断前来，能有不少的虎鞭，倒也不足为奇。我想了想，将两张五千金币的银票递给了吴征：「这里是一万金币，待会儿你把虎鞭给我拿到小楼里，剩下的就当谢谢你给我找了这么好的苗族小辣椒，还有帮她们给你的抽成吧。」
吴征接过后，更是笑得合不拢嘴：「这怎么好意思，小兄弟你太客气了！ 」说得客气，实际上吴征把银票放进口袋里的速度，简直可以用闪电来形容。
顿了顿，吴征忽然感叹了一句：「小兄弟，你的运气真不错，以后想要再找到质量这么好的苗族美处女，可就不容易了啊！」
我以为他是提醒我，想要再找几个苗族美处女就得花更多的钱，便笑笑不语。
吴征这么精明的客栈老板，哪里会看不出我心中所想，他连忙摇手说；「小兄弟，我不是想要提高价钱……你还不知道吧，马上我们桂海城的青楼里面，就再也找不到苗族小辣椒了！」
我一愣：「为什么？ 」「嘿，我有绝对内幕的消息，就在中午的时候，苗疆南花山脉的圣女来到了桂海城，正要求我们郡守大人将所有的苗疆少女放行回家呢。」
「南花山脉的圣女？」
「是啊，哦，对了，小兄弟你可能不知道，这位圣女可是了不得，不但貌美如花，还是南花山脉那一带总峒主的女儿，深受他们苗族人的爱戴哦。」
「可是苗疆圣女为什么能命令郡守大人，难道苗疆的人很厉害？能让郡守大人放走桂海城的摇钱树？」
「呵呵，这个说来就话长了。」
吴征摸了摸怀里揣着的银票，四处张望了一下，才道：「算了，你不是我们本地人，马上又要出门远游，我跟你说也没有关系，你可千万不要对别人说啊。」
「好。」
我淡淡的一笑，你肯告诉我秘密，可能还是看在我出手豪爽的份上吧。
吴征再次往四周瞧了瞧，确定没人偷听后，小声说道：「单单是苗疆圣女，就算她长得再漂亮，我们郡守大人都不可能买账，说不定还会把她抓来当小老婆……但是这位圣女可不一样，她可是兰亭公的小妾！兰亭公，你知道吧？」
「兰亭公？」
我适当的露出了惊骇之色：「难道是那位帝国的英雄，任皇后娘娘的侄儿，皇上最信赖的公爵大人吗？」
「对！就是他！」
吴征也是满脸的崇敬：「别看兰一早公年龄不大，在大漠草原可是杀人如麻，几十万草原蛮子都死在了他率领的铁骑下，甚至连老巢都被兰亭公端了一次呢。」
「兰亭公的英勇我也有耳闻，但苗疆圣女又怎么和兰亭公扯上关系了？」
我不着痕迹的问道。
「哈哈，这个你就不知道了吧？」
吴征脸上的八卦热情，让我似乎回到了京城，因为只有京城的人，才最喜欢摆弄八卦，探听各种小道消息。
「兰亭公不但在战场上战无不胜，为人更是风流惆傥，什么萝莉熟女、母女姐妹花、各个种族的美人儿……都被他收入到了房中，有一个南疆圣女做小妾，又怎么了？」
「呃……」
别问我是谁造的谣，少爷我最自律不过，哪里有这么的好色如命？
至少斯夕琼我就还没有得手嘛！
「怎么？你不信？」
吴征见我一脸的不以为然，觉得一阵不平：「我告诉你，虽然我没有出过桂海城，但来往我们这里的商人可多了，我的消息比你灵通，兰亭公绝对是这么一个风流惆傥的超级战神！ 」「我也没有说不信啊。」
我笑了起来：「掌柜的，从这里进城需要什么路引吗？」
「当然要。」
吴征从怀里摸出了一块木牌，正面画了一些花纹，背后是「同福」两字，也就是这个客栈的名字：「来，小兄弟，拿着这个牌子，进出城门的时候出示一下就行了，实在遇到什么麻烦，别忘了报我的名字！」
「好！己我点了点头，拿过木牌后，转身往外而去。
应该说，斯夕琼来到桂海城，要求放自己的族人回家，这个举动我一点都不感到意外。因为凭着绝色美少女的善良性格，除非她不知道，一旦她知道了这件事，肯定不会任由苗族的少女们这么糟蹋自己，抓她们回家，那是情理之中。
可是我心中还有一点疑惑，我曾经告诉过斯夕琼我的身分，包括任兰亭和刘日两个身分也告诉过她，到时来无双县找我。
但她凭着我的话，就足以让张晓峰相信吗？
除了金票和金银首饰，我可还没有来得及给她足以证明我身分的东西啊──不过话又说回来，好像除了一块天龙金牌和皇宫侍卫统领的腰牌，我身上真没有多少证明我身分的东西，银虎军团虎符和军团长令牌还放在西凉城呢！
张晓峰能在鸟不拉屎的广明郡待下来，还活得这么爽快，就代表着他不是一个傻子，空口无凭之下，我担心他会做出什么危害到斯夕琼的事情。
要知道，斯夕琼可是武林第三的绝色少女，男人看到了，很少有不动心的。
郡守大人喜好女色的事迹，在广明郡可是妇孺皆知啊！
最好别打少爷我的女人的主意，否则，少爷我会让你知道，什么是生不如死！