果然，才刚挤进狭紧的蜜穴直达子宫，我的霸王龙枪就被如意玉环层层圈住了。
又夹又紧的，让即使早有准备的我也忍不住“喔”的舒叫一声……倒有些像我揉虐小丽爆乳的感觉。妈的，可不能在源儿面前丢脸。
记起这个的我连忙争取主动，每次把阳具全根拔出后，深吸口气又狠狠插进去，不断重复着。
“嗯……喔……哥……哥……大……好……美……舒服……啊……啊……唔……喔……哥……哥……哎……哟……啊……”
没有经验的大美女就算有“如意玉环穴”也是挡不住我的猛烈攻势。“啊……再……来……啊……嗯……好……喔……啊……身……要……要散……了……啊……”
“如意玉环穴”虽然也在不停的反击，可我次次一插到底后又迅速拔出的战略成效同样显着，美人儿双脚不住乱踹着，呻吟声一次比一次响亮，娇靥红得彷佛要滴出水来。
“噢……”
刚好在数到两百下，源儿就在胡乱的呻吟中喷出了也淫精。
正当我得意“如意玉环穴”也不过如此时，得到高潮的美人儿搭在我后背上的双手，蓦地紧紧把我身子也往下压，使两人紧密相连，大肉棒也深陷在她的小穴里。
在小穴中不能动弹的阳具，只觉得她高潮后小穴的圈卷和夹挤更胜先前许多，再加上身处火热的小穴，顿时让本来就同样快感连连的我锁不住精关。“阿……乖乖……”
大叫声中阳精射在了美人儿子宫深处。
滚烫的精液让源儿在呻吟中抱紧了我，几乎是想要将被我压住的一对雪白玉乳压扁。
虽然是得到了极大的高潮，但太丢脸了，这可是我刘日第一次不是自愿的射精，搞得美人儿欲仙欲死的娇喘着求饶，才是男人的伟大成就啊！
在复仇的信念下，才过一会儿，半软泡在“如意玉环穴”中的阳具，慢慢地成长起来。
“啊？哥哥……不……要……嘛……”
在大美人儿娇嫩的求饶声中，征服美女之战又一次打响了。
最后，自己射了三次，让源儿泄了五次过后，我结束了有史以来最艰苦的征战，期间我获得的舒爽是以前从来没有过的，如此的激战也很是值得。
“如意玉环穴”果然是名不虚传啊，不晓得其他几种怎么样呢？在遐想连连中，我满意地抱着泄得一塌糊涂的美女睡了过去。
第二天一早，在美少女性奴组的服侍下，我穿好了衣裳来到大厅。
“日儿你来了，大伯正想找你。”
大伯一脸假笑看着我说道。
“大伯，小日觉得有些累，有什么事让小龟、小鸟帮你办吧。”
得赶紧撇清，大伯可是比老爹厉害得多的人，一看他的笑容，就知道他在想要我帮忙做困难的事情。
“唉，这件事情非日儿你不可啊，如果你不出手，那大伯一家二十几颗脑袋就保不住了……可惜了，我的宝贝女儿……”
大伯一脸哀伤地道，言下之意是说如果不帮忙，那我就得同亲亲好老婆说永别了。
“那你说吧。”
我无奈地看着他。
刚才也只是能躲就躲而已，再怎么说大伯也是我的亲大伯，如果不帮忙的话，也枉为我们是一家人了嘛。
果然，大伯一副忧怨的表情马上精神百倍，说起了要我去办的事情。
原来，刘郡守大夫人患血阴病，居然被其弟无双知县的儿子医治好了的奇迹，透过了刘府的家奴丫鬓们，在两天之内就传遍了全图易城，所有人都知道了刘府公子是了不起的神医。
结果，昨天深夜吏部尚书倪除非的管家客气地找上门来，请大伯让我去给正在此度假的他家小姐治一个小病。大伯当然是拍着胸脯答应了。
“小病？小病他们就不会来找你了，大伯！”
我瞪着眼望着他。
“是是是，只是医者父母心嘛，大伯可是心地善良的人哪。”
他脸也不红地说道。
心地善良？
大伯虽然为官不是太坏，可绝对和这四个字扯不上一点关系。他这样做还不是因为对方是吏部尚书的家属，统管地方官吏的倪除非，可是除了韩丞相外另一个好靠山啊！不过这样算起来，大伯的靠山不就是我的靠山吗，谁会嫌弃靠山多？
“老爹啊，我要你在花云国也给我买两个异族美女来。”
虽然心中已经同意，但我还是对着刚刚得信赶过来的老爹要求道，有便宜不占那是傻瓜。
老爹他横眉怒眼的看了我一眼后，在大伯的眼色下勉强答应了，只不过脸色不好看，之前他买一个异族美女可花了大钱，更别说两个了。
“那我们就吃早点吧。”
敲诈成功的我心情大好，拿起一碗“糟猩唇猪脑”和昨晚同样消耗太多精力的源儿，你一口我一口吃了起来。
吃过午饭，我带着源儿走出府，轻妆淡抹的美人儿在白色衣裙的衬托下，彷佛一个要飞上仙界的美人儿。
一路上，我情不自禁的紧紧握住了她的小手，昨晚得到滋润的美人儿毫不羞涩，还不时飞来一个媚眼给我。
看着羡慕的街上众人，少爷我更加自豪了，如此美人儿，可不是一般人能够拥有，我刘日大少爷就有这个福分。
不一会儿就到了倪家别庄，这儿虽然不大，可是挺有气派，一处别庄当得上人家四五楝房子，远远看过去，比大伯的房子也只是小了一点。
报上名去，马上倪管家便亲迎了出来，急匆匆的管家大人，直接把我们带到了倪小姐房中，途中详细告诉了我们她的病情。
倪家小姐在半个月前到图易城的别庄散心，可不巧在七天前骤染恶疾，莫名地全身浮肿晕躺在床上。
许多医生都看过了，同样束手无策。
管家急得没有办法，只能八百里快报给了倪尚书夫妇，希望他们能找来名医，为小姐治病。但由于京城发生了一件天大的事情，不但御医无法前来，连心急如焚的倪尚书夫妇也来不了。
正巧在这个时候，管家听说刘郡守的侄儿神通广大-，居然治好了大陆上从来没有人治愈过的“血阴病”管家也顾不得是真还是假，赶紧拿着自家老爷的名刺，上门求助刘郡守。
一路听着管家的描述，我心中已经有了个大概的计较，刚进房间，我就看见一个巨大的身躯被一件超宽大的衣裙套着躺在床上。走近一瞧，果然这少女的全身苍白又浮肿无比，几乎连五官都看不出来。
“其实我家小姐以前比刘少爷这位漂亮的夫人个子要矮半个头，但也一样玲珑苗条呢。”
倪管家感慨地道。
我：“……”
靠！这不是真的！
我刘日真的是情场钱场得意，其他方面就失意了吗？
据我所知，能把人的体型撑得如此之大的恶疾，只有与血阴病同排十大绝症的“撑天裂地”了，顾名思义就是将人的身躯撑得像是要“撑天裂地”一般，最后骨骼全部碎裂而亡。
“撑天裂地”这种病在我们流风国倒很罕见，不过在身处南边的大元国可就大大的有名，一年到头，总有不少的人得这个病，但都没有人能够救活过来。
妈的，我的运气还真好，数日之内便遇上了两大绝症。
治疗“撑天裂地”的原理倒不困难，只要准确地先以空心金针插至病者大小穴道，再由一个人运气把她身上的瘴气和毒血通过金针排出就可以了。
不过它之所以被称为十大绝症之一，是因为不但要在浮肿难见其穴道的身上下金针认穴不能有一丝差错，而且给病者运功治疗的人要是一个功力无比深厚的高手，最好是前二十的傲世高手。
治疗病人的高手，不但自身修为会损耗不少，而且还会因为在救人过后，有一两个月会暂时失去功力，那时就再也不是强大的高手，而是任人宰割的牛羊了。
故而一向珍惜自己苦修来的真气的高手，没有特殊的原因是绝对不会出手相救的。
总的来说，医治“撑天裂地”的手续比血阴病简单，可要花费的功力比其要高出许多。
思索了一下，我并不想为了一个素不相识的女子浪费功力，况且我现在的功力也达不到傲世的等级，于是婉转告知了倪管家我也无能为力后，我牵着源儿就准备回家了。
“扑通”一声，倪管家跪在地上抱住了我的脚，精明的他看出来我早有办法，但这个办法肯定很为难我。
这个老谋深算的管家，居然抱住了我却满面是泪的向源儿哀求：“请看在倪家老爷夫人都四十多来岁了也仅有小姐一女的份上救救小姐，以后菩萨一定保佑刘公子和刘夫人多子多孙，长命百岁。”
旋即，我便觉得握着的源儿的小手反扣住了我……靠！老倪啊，难怪你能当上吏部尚书的管家。
我叹了一口气，把所想全部告诉了他们。
说救是可以救，可是一来少爷我的功力不足，而源儿你的功力和我不同、不能支援我，如果要救的话，还需要你护住倪小姐的心脉，不让污物杂气浸入她的心房。
再来这样我和倪小姐势必有肌肤之亲，这可不合礼节……咳咳，礼节可不关少爷的事，老子是怕救出一个貌丑如猪的女子，到时硬要以我沾过她的清白身为由嫁给我为妻，那就亏大了。
老爹、大伯？
这两个没有亲情的坏人，你们能奢望他们不出卖我来换得倪大人的支持吗？
我还是自己努力，尽力保持自己清白的好。
倪管家听到我有法子救他小姐，老头子继续哭得比什么都伤心。
他一边哭一边说，第一个难题请刘少爷再想想办法，至于第二个，我家小姐可是京城排名前五的美少女，今年十八的她与您的这位夫人是有不相上下的美啊！
本来想谢绝他回家的我，听见这话，连忙扶起了他，笑脸相迎道：“老倪啊，我刚才只是想开玩笑的，忍不住要锄强扶弱、救死扶伤是我们刘家人历来的缺点，放心放心，我刘日是不会看着倪小姐香消玉损的……”
旁边的源儿不懂我的心思，可看见我改变主意要救倪家小姐，高兴得在我脸上猛香了一口、并用痴迷的眼神看着我，乐得我笑容更开怀了，这种好事多来几次也不错嘛！
京城排名前五的美女？那肯定差不了哪里去，这样的美人儿可不能让她香消玉损，那是多么浪费啊！
不过，想到了现实问题，我的兴致又低了下去。
聪明的源儿提议道：“主子，我们家的那五个小妹妹不是和你同修一种内力吗，可不可以……”
话还没说完，我就不顾老倪在一边，抱住了美人儿称赞道：“小乖乖你可真是及时雨啊！”
美少女性奴组和我都是修练师父的天魔功，当然可以算得上和我的内力相同，把她们的内力集中到我的体内，那几个时辰之内，我的功力必然会因此而大增，达到傲世等级。
我定下心神来，问老倪你们家有没有温泉池，他说有。
那你先叫一人去刘府叫上这几个人，我给他说了名字后又道：“叫几个灵巧点的丫鬓，把你们小姐抱到温泉池旁边。”
倪管家亲自骑着快马跑了一趟，不一会儿就把美少女性奴组和小龟、小鸟带了回来。
让美少女性奴组跟我和源儿进来，吩咐小龟、小鸟在外守卫后，我们开始了对倪家小姐的治疗。
先把她全身脱光，再由我一手输入真气进其体内感应穴道的位置，另一只手随着真气的移动，飞速把长长的空心金针准确插在倪家小姐的穴位上。
然后我们全部人都脱光了衣服，把倪小姐放进宽大的温泉池。
随后我们沉下水，源儿按住她的左胸，我的手掌双按在她的后背，而美少女性奴组也接力般的呈塔状排在我身后，我背后是兰儿、柔儿，在她俩背后是其他三女。
吩咐美少女性奴组只能用五成功力，缓慢的运功进我体内后，正式开始治疗。
你问为什么不直接叫美少女性奴组把全身内力输进我体内，补充好我的真气，由我一个人治疗不更加简单明了？
拜托，我们可不是在看英雄传记，那上面写的什么由师传输入全身功力就一跃而成绝顶高手的事，简直是胡说八道、狗屁不通。
如果是那样的话，皇帝就可以命令所有会武功的人输功给他，就可以有成千上万年的功力了，如此不但天下无敌，也会因此得仙成道，多么轻松啊！可实际上没有人能办到，有这样的疯子，都只有被爆体而亡的下场。
首先因为每个人的体质不一样，所修练的真气也就都不一样，就算是同一种功法，也会有些微妙的差别，少一点的运功疗伤还可以，但绝对不能让别人的真气过多进入体内。
混杂的真气是不能混合在一起的，即使师傅曾说过，有种功法可以通过采补来暂时吸取别人的功力，可到了最后绝对不会有好下场。
其次即使是相对于同门子弟来说，人的经络脉络能容纳的真气是有限度的，如果猛地有超过承受限度的外来真气涌入，十成十会马上爆体而亡。所以别人的真气只能对自身起辅助的效果，真正的修练还在自身的勤奋。
现在我让美少女性奴组把五成内力输进我体内，也只是透过我的身体作为桥梁，在我体内把我们的真气中和完后，再合成一股去为倪家小姐治疗。
治疗过程中是不断消耗输入的真气，所以也不用担心她会爆体。
而且相对来说，只需要分出一成功力去护住倪家小姐心脉的源儿是很轻松的。
但就算是这样，也花了三个时辰，在倪家小姐的身材变回娇小玲珑，整池的清水都变成黑污的脏水后，才算大功告成。
在五天之内两度极剧消耗内力的我，在收回若有若无的内力的瞬间，蓦地倒在了池中。
他娘的！
自从少爷我天魔功达到第八层以来，几次拼死拼活用尽了力气，却没有一次是因为武林打斗，居然变成了一个医生，外号可以叫“天魔真气神医”了。
如果师传知道我把天魔八层如此运用，一定不死也被我气死过去。
这次不知要到什么时候才会恢复功力啊！
还来不及有什么其他的想法，随后我就累得昏了过去。