“咯咯咚……”
巨大的敲门声仿佛要把木门捶烂一样，也将我和林翠儿惊醒了过来。
林翠儿是真的累了，倒下就睡得很熟，我却是喜欢美少妇的娇媚胴体才陪着她一道睡下……在寒冷的冬天，将美人儿脱光了抱在怀里，那感觉简直好极了。
“什么事？”
我对着外面怒吼道，奶奶的，谁这么不识趣？
“妹夫！是我啊！快点！官府的人上门了，要将你铐走啊！”
林大壮惶恐的声音在门外响起。
官府的人？
林翠儿“呼”的一下坐了起来，露出无限美好的丰满身姿，蹙眉道：“什么官府这么霸道？”
“是西朔郡郡守府的侍卫，我说妹夫是兰亭公的侍卫，他们不肯罢休啊，非要把你抓起来去见他们的大人。”
林大壮声音中带着一丝畏惧：“妹夫，还有几个郑家的狗腿子跟在后面，肯定是为了刚才的事来的，你还是赶快跑吧，请来了两位总管大人中的任何一个就可以没事了。”
“胡说八道，我要是走了，翠儿怎么办？”
此时我已经穿上了衣服，再回头对美娇妻道：“翠儿，你先在屋里待着，我去看看就回来。”
“嗯，要不要通知总管大人他们？”
林翠儿抬头起来，用水汪汪的大眼睛看着我道。
“不用，这点小事我还搞得定，始终是郑家欺人太甚在先。”
我伸手将被子盖在了坐起来的美少妇的身上：“快盖着，凉坏了今晚我就快活不成了。”
林翠儿娇靥一红，千娇百媚的横了我一眼：“你小心一点，别逞强……但也别太老实了，我们西凉城的人还轮不到他们西朔郡的欺负。”
美少妇的外柔内刚我是见识过的，却不想她是这般的硬气。
的确如同她所说的那样，西凉城一向大于西北三郡，要是西北三郡能欺负西凉城的人，就显得这边太过软弱，根本不可能有抵挡外族入侵的豪气和坚韧。
从屋子里走出来，林大壮飞快在前面带路，不一会儿就到了前面的大堂。
此时的大堂站着好多人对峙着，我们这边当然是张华丽，标志性的两把菜刀提在手上，横眉怒眼，大有一旦谈不好就直接砍人的架势。
对面站着的是十几个穿着锦衣的侍卫，看他们气定神闲的样子显然是武林好手，至少比刚才的那群人要高明许多。他们的后面站着几个刚才在我们这里吃亏的郑家奴仆，却是一副耀武扬威的姿态。
侍卫们根本没有把张华丽等人放在眼里，而是等候那个传说是兰亭公侍卫的男子，否则刚才他们就直接将这群刁民打趴了，特别是这个母大虫，只是徒有虚名的凶恶罢了，他们这群侍卫中人随便来一个都能制服她。
“来了，来了，我妹夫来了，看看你们谁敢动？”
林大壮得意洋洋抢先从后面冲出来，走到了老婆的旁边，还抱起了双臂，壮着胆子横目对侍卫们。
看着他的气势，侍卫们不觉就相信了几分，等看到穿着银色劲装的我，他们再也没有怀疑。原因无它，这样的服饰唯有兰亭公的近卫才可以穿，上次去怀远城的人当中，他们也见过穿着这样衣服的人，可谓和兰亭公同生共死一起作战，说不是心腹都难。
“呵呵，这位小兄弟请了。”
侍卫们一改刚才的倨傲，为首的一个中年汉子笑着拱手道：“本官是西朔郡郡守府侍卫副统领赵尊虎，敢问小兄弟职属何处？”
“西凉城城守府卫队成员蓝廷。”
我也拱手笑道：“几位前来，是为何事啊？”
“是这样的，我家大人来郑府做客，听说郑家和这里的林家有冲突，就派我们过来问问，有什么问题也好协调解决一下嘛！”
赵尊虎和善的说道。
“啊，大人，不是冲突，是他们行凶作恶杀了我们好多人，还侮辱了郡守大人……”
“啲！”
一记响亮的耳光过处，后面一个多嘴的郑家家丁被就近的侍卫打得满嘴是血，剩下几人到了嘴边的话立刻硬生生的吞了下去。
“呵呵，这些乡下人不懂事，还请蓝小哥见谅。”
赵尊虎笑道：“那么，我就不打扰了，一点小事而已，他们自己协商就可以了，有蓝小哥你在，相信事情能处理得很好。”
林大壮是何等会察言观色的人，见状立刻明白自己妹夫的牌子不是一般的硬，心下更是欢喜。
但他也不是不会做人，脸上露出微笑道：“各位大人好走，下次公务完毕之际，还请来我林府做客，我这里别的没有，好酒好肉都有，还算能消遗。”
赵尊虎一笑，“林庄主客气了，告辞！”
“等一等。”
我叫住了他：“赵大人，你们的哪位大人到了郑府？”
“这个……”
赵尊虎一阵为难：“蓝小哥，你也知道，这些事情我们不好透露……”
“哦，没关系，劳烦赵大人带一下路，我也去拜见拜见你们家大人。”
赵尊虎愣然之际，心中旋即泛起一丝鄙夷，你这个小兄弟太不知趣了吧？我都代替我们家大人给了你这个面子，你还想要趁机搭上我们大人这条线？你配吗？要不是看到你是兰亭公的侍卫，老子现在就给你一巴掌了。
不过，赵尊虎转念一想，本来此人就有说大话侮辱大人的嫌疑，那么叫他亲自去一趟，大人有什么火都可以对着他发，况且还有郑大人在旁边，他有不满也会针对蓝廷，而不是私自答应条件的自己。
“好吧，既然蓝小哥有心拜见，那我们一道走吧。”
思量再三，赵尊虎终于做了这个决定。
林大壮和张华丽都不担心，因为他们看到了刚才赵尊虎对我的忌惮，以为我是去向大人物解释一下，免得日后不好相处。
张华丽心中暗自赞叹：‘别看蓝小哥年纪小，做人处事真不错，翠儿跟着他，算是苦尽甘来了啊！’郑府和林府间隔得有些远，一个是在村子的东头，一个是在村子的西头。
比起林府，郑府的气派和底蕴都非常的深厚，依山傍水修建的建筑物，一看就知道有百年以上的历史，只不过稍微有些破旧，就现在这个时节，都还有不少工匠在那里修补着。
走进郑府的大门，单单从旁边马围上百匹的上好骏马，我就知道来人肯定是西朔郡郡守甘昆忠，否则旁人哪里有这么大的本钱，拥有如此多的骏马。
因为购买我贩卖的骏马的那群富豪多集中在中部、东部和京城，那里才是富豪成堆的地方，西北的富豪再有钱，也不会去凑这个明显是宰人的热闹。
赵尊虎礼数没忘，请我在大厅门口等候后，自己跑进去禀报，等一会儿才请我进去。
现在的时辰已经快到黄昏，大厅点着数十盏烛灯，亮的很，几个坐在靠门口一点的赵家子弟，看着我的衣服，就已经是横眉怒眼的了，见我进来，更是摩拳擦掌，只待里面的主事一说话，他们就要群起而殴之。
客厅的八仙图下面，一个高高眫胖的中年男人独坐主人席，身后站着几个彪壮的侍卫，稍微下面一点，才一左一右坐着两人，一个清瘦一点，手里捧着一杯茶，两只眼睛到处乱转；另一个福福态态，五十多岁，头上戴着一顶员外帽，正皮笑肉不笑的望着我。
高高胖胖的中年男人本是很矜持的坐在席上，但看着由远及近的我，他的一双眼睛睁得越来越大，还忍不住揉了揉眼睛，看自己是不是眼花了。
我满脸笑容，走到他的跟前三米处停下：“西凉城城守府卫队蓝廷，见过甘大人。”
“大胆！”
清瘦的男子用力将杯子往桌上一放，弄出“匡当”　一声，茶水四溅。“你是什么身份？卑贱的侍卫而已！甘大人堂堂朝廷三品大员，你见到还不跪，简直是目无朝廷，意图不轨！”
郑员外也跟着站起来大吼：“快点给甘大人跪下！”
两人闹得厉害，只是要让甘昆忠对我反感，从而推动他们的计划。
哪晓得甘昆忠根本就没有接口，反而是面色惴惴的打量着我，想要看出点什么来。
“真的要我跪下？”
我似笑非笑看着他们道。
“废话，这里都是什么人？会和你开玩笑？”
清瘦的男子大义凛然道：“别说你只是兰亭公手下的区区小兵，就算你是兰亭公的侍卫统领，也比我们甘大人官位低，这个藐视上官之罪，你怕是担当不起！”
“我不是怕别的。”
我双目转向了甘昆忠：“甘大人，我只怕你受不起。”
“大胆！”
清瘦的男子眼中喜色一闪而过，他义愤填膺对甘昆忠道：“大人，此人太过无礼，我主张将他囚禁起来，等到我们禀报了兰亭公后，再对他刑罚。”
甘昆忠见到我淡然的样子，早就心中有了一半的肯定，哪里敢同意他的说法：“嗯……殿下的近卫中人总是傲气一点的，无妨。”
清瘦男子和郑真外目瞪口呆，刚才甘昆忠听说有人叫嚣“把甘昆忠叫来也没用”之时，可是很恼怒的啊！
“甘大人，说起来，我家殿下还有些话要我带给你，你方便的话，我们去里面谈一下，可好？”
我笑吟吟的拱手道。
这下连赵尊虎也皱眉起来了，这小子也太得寸进尺了吧？狐假虎威也要有点分寸才好，兰亭公殿下是何等人，他有话怎么会叫你来跟我家大人说？更何况，殿下还根本不知道我家大人到了这荒野乡村呢！
比起他们的蔑视，甘昆忠心下惶惶，当下站起了身子，“你……请，里面请。”
我也不客气，点了点头，示意他走前面，自己跟在他后面，离开了大厅。
直到我们进入了里面的后进，一群人还是目瞪口呆没有说话，他们不是傻子，甘昆忠礼貌得有点过分了的态度，谁都看在眼里。
清瘦男子看了郑真外一眼，不会真像是下人们所说，这个叫蓝廷的年轻人真的是殿下和两位总管大人的心腹爱将吧？
如果是，那可就糟了！不提他们怎么想，甘昆忠随便找了个雅室，推门而入。
待到房门关上之后，甘昆忠战战兢兢看着我，没有说话。
“甘大人，你好大的威风啊。”
我坐在了椅子上，淡然道：“手下们很拍你的马屁啊，居然要本公跪你？”
“啊……殿下！”
甘昆忠此下哪里还有一丝怀疑？银衣少年只用在那里一坐，说话之间就马上转变了气度，那种威势逼人的贵气，哪里是一般人能拥有的？他刚才的怀疑，只是不相信兰亭公会来这个乡村之地，以为是相貌相近之人，现在一旦确定，哪里还敢有半点矜持？
“殿下，您息怒，息怒啊！”
甘昆忠眼巴巴的哀求道：“卑职对殿下的忠心，天地可鉴，那两个卑微之人的胡说八道，我待会儿一定严惩不贷！”
“蠢货！你惩罚了他们，我的身份不是曝光了吗？”
我怒斥道：“你还是一个郡守呢，有没有脑子？”
甘昆忠反应极快，联想到郑家人提起，那林家有一个漂亮至极的美丽小寡妇，立刻明白，这位风流殿下肯定是玩微服私访这一套，目的就是想要得到那位美丽小寡妇。
“是、是，卑职愚蠢。”
甘昆忠道：“那我就对他们说，您是殿下的亲信，要他们多多以礼相待，特别是对林府的人……”
“太过露了痕迹倒也不用，反正你看着瓣，我不想要郑府的人再去纠缠林府。”
“卑职明白，一定办得妥妥当当。”
“还有刚才对着本公拍桌子瞪眼的人，他就是那位什么知县了吧？”
“是，他是郑家英，郑家的老大，不过当官之后就离开了郑家，这里也是他们家的祖产。”
真正要察言观色的时候，林大壮拍马也赶不上甘昆忠，他立刻道：“不过此人性格暴躁，无礼之极，竟然敢得罪殿下，下官马上就让他守马场去。”
“马场需要有耐心啊，他定力不够。”
我摇摇头：“半圈也是一个很重要的位置，很需要人来照顾呐。”
“啊，还是殿下想得周到，下官即刻去办。”
甘昆忠哭笑不得。你说一个堂堂的一等公爵、皇后娘娘的亲侄儿、赫赫有名的常胜将军，怎么和一个小县令这么计较呢？
不过这话他可不敢对我说，毕竟殿下年纪还轻，有点飞扬跋扈也是正常，别为了一个不相干的人，把自己也搭进去了。
我点点头：“话说回来，快过年了，你不在你的怀远城待着，鬼鬼祟祟跑来郑家庄干什么？”
“殿下冤枉呐！”
甘昆忠这次是真的苦笑了：“卑职知道殿下可能要回京城，所以特意提前来给您拜年，只不过赶路太急，郑家英就说来这里歇歇脚，我一想也是，晚上到西凉城，是打搅了殿下您，还是歇息一晚，明早再去给您请安拜年的好。”
说着，甘昆忠从怀里掏出了一个巴掌大小的木盒：“殿下，您看，这就是我为您准备的年礼。”
拿过来打开一瞧，里面放着的是一对血红的玉镯，细看之处，玉镯上面雕刻着不下十条的龙凤，栩栩如生，做工非常精细。
“知道了。”
我温和的点着头，不经意的将木盒放在了一旁桌子上。
这是干爹韩大人教我的，如果想要更多的好处，就不要对别人送的礼物表现出喜欢的感觉，最好就是平平淡淡的，这样他才会把更好的礼物呈上来。
上次对待益州郡郡守麻常目，我就是这么做的，效果还不错。
果然，甘昆忠脸色一变，咬咬牙，再从口袋里掏出一个比刚才小一号的盒子，“殿下，刚才的那个是送给您的红颜知己的，这里还有一份礼物，您看看喜欢不喜欢。”
盒子里面一颗同时呈现出黄、红、白三种颜色的宝石，顿时呈现在我面前。
宝石约莫就鸡蛋大小，可色泽光润、流光柔和而不刺眼，在略微有些昏暗的屋子里，依旧照亮了一片地方。
“不错不错，谢谢甘大人了。”
我顺手又把金子扔到一旁，言行完全不一致。
在甘昆忠脸色再度由红变白之际，我叹息着道：“陛下曾经教导过我，我们这些做官的，一定要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，如今草原蛮族未平，本公实在是对这些享受的东西不感兴趣啊！”
甘昆忠闻言立刻恍然大悟，敢情不是自己送的东西不够好，是人家殿下在意的不是这个。既然想通了，事情就好办了。
郡守大人立刻摸出一叠银票：“殿下，卑职从朝廷文书得知，最近朝廷户部困难，所以导致对西凉城的支援不够，卑职家里略有积蓄，再加上砸锅卖铁，总算还有点钱，如今奉上给您，作为西凉城的日常用度，还请殿下不要推辞。”
“你这是什么意思？我……”
我刚想说他几句，一看第一张居然就是十万金币的金票，马上就转口了：“甘大人忠心可嘉，兰亭就笑纳了你的好意，等到西凉城财务好转，我会补偿给你的。”
“殿下，您这么说就太侮辱卑职一片赤诚报国之心了！”
甘昆忠坚毅的道：“我不是为了那些俗气的东西！”
“好、好！”
我当然不会把他的话当成是真的，转而道：“甘大人，兰亭这几天就要回京面见陛下和姑母，不知道西朔郡最近有什么有趣的事情，可以让我带回去说说的啊？”
甘昆忠笑得像是弥勒佛一样：“卑职只知道尽忠职守，西朔郡境内除了民众安生、路不舍遗、税赋完整、官员上下一心为国尽忠之外，还真没有什么长处。”
妈的，这些当官的文人吹起牛来，比谁都厉害。
我脸上带着微笑：“那么甘大人对于未来有什么理想目标没有？”
来了！甘昆忠精神一振，他这么费尽心思讨好兰亭公，不就是为的这个吗？
“咳咳，其实卑职也没有什么大的愿望，只不过卑职本是出生于京城，来西北做官已经二十余年，实在是思念家乡的亲人，所以殿下如果能让卑职调回京中，使得卑职在继续为国尽忠之外，还能孝敬年迈的父母，那就是殿下的对我甘昆忠的恩德了。”
他说得非常的隐晦，可话语之意很简单——殿下，我想要调回京城当京官啊！
我大是奇怪，我爹爹和大伯官位不大，在地方上当土霸王是多么的快活啊；干爹韩丞相位极人臣，却在朝廷上与政敌斗得你死我活，一点都不敢轻松大意，活得多累啊！
你甘昆忠己经是一郡之首，所谓天高皇帝远，指的就是你这种人，干嘛还要去京城这个火炉凑热闹呢？我也不见外，当即就问向了甘昆忠。
甘昆忠哈哈一笑：“殿下，您这就不明白了，为官之人，从来不会满足于做封疆大吏的，我们还是希望立是于庙堂，在那风云变幻的舞台施展自己的抱负，和天下的英杰们在朝廷上各领风骚，这才是人生的一大快事啊！”
我竖起了大拇指：“甘大人，你真是有理想的人！”
“理想不理想的难说，就是觉得人生百年，我差不多已经过了要一半，怎么也得不负此生吧。”
甘昆忠这时才露出了他一方诸侯的豪气：“就算最后不能成功，我告老还乡，子孙后代也早已是享用不尽了。”
“好，既然甘大人有此意，兰亭回京帮你问上一问。”
我答应了下来。
这倒不是他的收买起了作用，而是我忽然想到，如果甘昆忠一走，那么距离西凉城最近的西朔郡，我是不是可以就此握在手里呢？一个雄壮坚固的西凉城，加上身后一个偌大的西朔郡，未来西北边疆的保障岂不是更大了？
甘昆忠见状大喜，他知道，只要这位当红的兰亭公回去说说，自己调回京城是指日可待，凭着他三品大员的资历，进入京城，怎么也得是六部数十个侍郎之中的一个，至于能不能分到好的兵部、吏部、刑部之类，自然就需要无比强大的武器开路了。
转身之间，甘昆忠又拿出了一叠金票：“殿下，回京办事的规矩我也知道，就算您是皇后的侄儿，帮忙办这些事情也需要上上下下的打理，这些钱您先用着，要是不够的，给我捎个信，马上就给您送来。”
名正言顺的贪污，对我来说多多益善，伸手就接了过来。
第一张的金票依旧是十万枚金币的面额，老甘真是大手笔呐！
进京跑官，用多少、花多少，这些都没有定数，全看操作之人的想法，但我用多了用少了，甘昆忠都不会过问，不然以后还有谁为他办事？既要人家帮忙，又不许人家得点好处，这好事你倒是去找找看？