家康四十二年，七月二十五日清亮的夜色已经照耀在西北的大地上，经过整整两天的时间，我们才得以站在高山的悬崖上，看见远处的西凉城。
我们抵达西凉城的时间，比王妙儿所预计的，要晚上两个时辰左右。
并不是我们中间放慢了行程，实际上在这个清秀而倔强的少女的带领下，我们一路上都是纵马奔腾，带出来的二十三匹骏马，如今就剩下还骑在身下的五匹，其余的无不是脱力昏倒在路送中。
那么迟到的原因，就剩下一个了：路由不平，拔刀相助！
没有到西北之前，听说的草原蛮族的暴行，只是听说而已，说多少民众被他们蹂躏，也只是在脑子里想象一下，除了痛骂和愤怒之外，似乎也不会太过激。
但越是接近战场的附近，我们就心头越是愤怒。
一个个美丽的小村庄、小城镇，全部无一例外的变成了被烧焦的废墟，除了偶尔看见几个被吓疯了的老人，倒在废墟前哭泣之外，几乎没有看到一个活口，被鲜血染红的河流，也不是只有一两条。
我也终于明白了，为什么西凉城撑得那么辛苦，都还牢牢的掌控在我们的手中，为什么那么多的义军，会前仆后继的前去支持——如果西凉城的数十万军民被屠杀的话，那将是怎么一个地狱！
在生死之间的抉择中，大家都是努力战斗，直到最后一人不剩。
小龟、小鸟当即就是怒发冲冠，在见到第一个百人蛮族骑队后，毫不犹豫冲上去……最后的结果他们却杀得不是最多的，我结果了二十五人，敬宫姐妹结果了三十人，王妙儿结果了十七人，小龟、小鸟包揽了剩下的。
把无辜平民拖进战争的，也唯有这些草原蛮族了，近百年来，就是花云国的正统军队，也不会搞那些屠城或者寸草不生的政策，被儒学归化的花云国贵族，比起这些生活在偏远地区的蛮族，要好得太多。
以直线前进的我们，一路上除掉了十六个百人队，解救了一千多平民，可惜已经没有了男人，全是四十岁以下的妇女和八岁以上的小孩。
由于我们的任务是到西凉城，故而只能叫他们去山里躲避几天，幸好西北多山，山峦又是骑兵的天敌，在这战争已经进行到最后的关头，他们能逃脱的机率很大。
不过，这其中一个千人队都没有遇到，虽然说遇见了我们也只有躲避的份儿，但从中也可以看出，现在草原联军的兵力，是真的不是了。
从已经累得不行的骏马上跳下来，前方一望无际的平原上的情形，在武功高强的我们的来说，依旧可以一目了然。
我们的身后是数百座大小不一的山丘，而越过了这些并不好走的山丘后，就是耸立在平原上的西凉城，雄伟而高耸的它，彷佛是守护着身后西北民众的保护神一样。
西凉城的东边三公里处，蛮族的独特帐篷，连绵不绝，就像是要连到天边一样。
无数火把的照耀之下，帐篷里马匹奔驰不绝，显得很是人声鼎沸。
与草原联军形成鲜明对比的，就是那雄壮的西凉城，城墙上看不到一丝的灯火，漆黑一片，好像已经变成了一个死城。
“敌人最近又造了不少的攻城器械，如果晚上点灯的话，就会被一窝蜂的巨石攻击，故而陈将军命令晚上不点灯火。”
王妙儿这样解释道。
“可是如果敌人趁夜攻城，那不是很糟糕？”
小龟不解的问道。
一夜晚对我们一方不利，但对他们更不利，古往今来，你见过多少夜晚攻城的战役？”
王妙儿的反问，让小龟暗暗点头，最近他和小鸟一起，还是看了不少的古代英雄传记，的确，在攻城战役中，晚上好像都是休息的，很少有夜晚偷袭成功的例子，就更别说西凉城这种一等一的雄城了。
“闲话少说，我们休息一下，准备入城吧。”
王妙儿提议道，这一路以来，她已经习惯了提出意见，然后我们都会遵循。
点点头，我第一个坐在地下，闭目运起天魔功来。
又是一个时辰过去了，打坐调息的我们，陆续从运功中回醒过来。
每天的纵马狂奔是为了赶路，但一天之内，必须得有一个时辰来运功恢复真气，否则就是铁打的人，也一样受不了。
骏马被拴在了旁边的小树边，它们也是累急了，软绵绵的坐在地上，现在都是毫无精神的样子。
等会儿的任务，需要隐藏身形，是不会用到它们的……就算想用也用不了，马和人一样，讲究的都是拼着一股劲儿，一旦停止下来，一时半刻的，休想恢复精气神。
“走吧。”
王妙儿低声道，“跟着我走，我们的速度要快，千万别走错了。”
“等一等。”
我叫住了少女，“我们先不去西凉城。”
“不去西凉城？”
少女愣了愣，旋即一脸的鄙视，“你怕了？”
“大胆！你怎么说话的？”
小龟、小鸟横眉怒眼的道。
少女也不去和他们吵架，双眼定定的看向了我。
“小小年龄，脾气急么如此火爆？”
我很老陈稳重的一挥手，“我什么时候说不去西凉城了？只是说，我们先去那边看一看。”
顺着我的手看过去，王妙儿望见的是万千闪烁着的牛油火把。
少女的脸色，总算缓和了下来：“你想去干什么？”
“杀掉几个主要的将领，降低他们的军心士气，怎么样？”
“蛮军之中，高手也不少，防卫更加严谨。”
王妙儿淡然的道，“我们一共刺杀了三次，王家已经失去了二十五个顶尖高手，却只杀掉八个千夫长，一个万夫长都没有刺杀成功。”
少女的语气虽淡，可其中的刻骨仇恨，仍旧清晰可见。
小龟、小鸟是倒吸一口冷气，我则是没有太多的惊讶，要是王家想不到这一点，他们也不配成为西北的千年望族了，现在战局这么困难，唯一的原因，自然就是他们刺杀过，但都失败了。
失败的原因很多，不过在我看来，恐怕最主要的原因，还是王家的魄力不够大。
要是王国威亲自带着王家的长老团杀进去，草原蛮族的高手再多，布置再厉害，也拦不住他们的吧？
说起来还是保存实力的做法了，毕竟这样做风险还是有，况且还没有打到王家堡来，出出力就好，用不着那么拼命的。
“王姑娘，你有时要用用脑子，战争可不是你们武林的打打杀杀，要讲究谋略的。如果真的刺杀那么容易的话，那么战争就不用打了，皇帝都没有安稳睡觉的一天。”
我笑着对这个情绪有些低落的少女道。
饶是王妙儿生性淡雅，也差点没有被我这番话气得发火：别装蒜了，兰亭公，您可也是在益州郡刺杀了不少的人吧？论起武林争斗来，谁比得上你这个翻手为云覆手为两的高手啊？险些将付家和宇文家打得趴下！你还好意思说“你们武林”按耐下心中的恼怒，少女终究还是有些女孩子气，不觉语气略带讽刺，“那不知兰亭公有什么见解，好让小女子听听呢？”
“一个军队的战斗力，并不同靠那些高级将领，只要他们还有着共同的目的在，就能凝聚起战斗力。”
我笑着道，“所以我们可以做些让他们失去战斗力的事情，比如……烧了他们的粮草！”
“哈哈哈……”
少女很不文雅的笑了起来，这也可以当作对我的嘲笑，“兰亭公殿下，你以为这个法子我们想不到吗？他们分散成十个地方堆积粮草，每一个地方都有重兵把守，我们损失了不少人，也只烧掉一两个，他们第二天就从旁边的山村补充进来了……这样的粮草，你教教我怎么烧？”
我并不生气，问她道，“你们是怎么去烧的？”
“先用一批人去烧毁帐篷，佯装攻击首脑，再派人换上他们的服装，趁乱去攻击粮仓。可惜就是他们发现得太早，不然还可以多烧掉一两个。”
王妙儿一脸的惋惜。
“你们去冒充草原蛮族？样子好像不一样吧？”
“我们可没有那么笨，西北本来就是各民族混居的地方，要找几个相貌和他们相近的人，我们王家就很多。”
“那身上的味道呢？”
“味道？……味道！”
王妙儿眼睛一亮，粉拳一握，想通了其中的道理。
王家的高手在相貌上，肯定没有挑剔的，但他们终究是中原人，不会一天到晚吃牛羊肉，喝牛羊奶，满身的骚臭味道，别人一闻就闻得出来——别小看了草原人的嗅觉，我就见过几个，能顺风闻出几十米外的花香。
看着少女黯然神伤的脸色，我也不好意思再去说她什么，“好了，不要想那些过去的事情，今天让我们一起，给他们一个教训吧。”
王妙儿一咬牙，“你准备怎么做？”
“不要那副去慨然就义的脸色，我们这趟没有什么危险。”
我笑着安抚着少女的紧张，指了指敬宫姐妹，“这次是她们大显身手的时候，我们只是帮忙的而已。”
“她们？”
王家的二小姐愣然的道，一开始她对两个美得像是瓷娃娃的少女，是很不感冒的，以为我上战场都要带宠妾，真是玩物丧志。
不过后来在一路的杀戮之中，王妙儿见识到了敬宫姐妹的狠辣，总算是觉得她们还算有点用处，却不想我说，今天要靠她们来烧毁敌人的粮草。
敬宫彩和敬宫美虽然是落难的公主，但骨子里还是有着自己的骄傲，见到王妙儿怀疑的眼神，她们齐齐的琼舁一哼，挑衅似的回望了一眼。
我正色了起来，“可别小看她们，论隐匿、刺杀等，天下以和族人为最，而我的两个老婆，更是其中的佼佼者。”
看到自己的老公这么力挺，和族的两位小公主眉开眼笑之际，又暗自下定决心，这次一定要给老公争光。
王妙儿却是没有抱多大期望，“反正不管怎么说，你能安全抵达西凉城，才是最重要的，这次要先保全了我们自己才行。”
“没有问题，包在我的身上。”
我大包大揽的道，神情中充满了信心。
要是一群小小蛮族都对付不了，日少爷还怎么回京城娶公主？
还没有到深夜，天色就越发的暗了下来，黑夜浓得像是在天地间挥洒了墨汁般。
西北这地方的天气很奇怪，白天的太阳非常的炽热，而晚上也特别的黑，白天黑夜如此分明，和内地倒是不一样。
不过这么漆黑的夜晚，也方便了我们的行动。
我们一行五人，全是高手中的高手，一路避开敌人的无数明暗哨岗，终于抵达了距离大营五百米外的一处隐秘地带。
我搂着两个美少女的柳腰，耐心的嘱咐道，“小心一点，能烧多少就烧多少，点火后就第一时间回到这里来等我们。”
“哥哥，你放心好了，这些蛮族有什么可怕的……哦！”
敬宫彩还没有说完，翘臀上就被我打了一记。
“轻视敌人是最不好的行为，美，你把她给我看好了。”
我瞪了她一眼，转而吩咐起稳重一点的敬宫美道。
“嗯……”
敬宫美柔柔的道，“哥哥，放火我们去就行，你就不要去冒险了吧？那里可是很危险的。”
“不，我的老婆都出动了，我怎么能只在这里看热闹？”
我低声道，“我准备去马群那里一趟，给他们制造个炸营。”
敬宫美知道自己劝不了我，只得和妹妹一起，上前亲了我一口，穿着黑色衣服的两女，就消失在了黑幕之中。
“少爷，现在就开始浸泡药水？”
小龟赶紧问道。
我点点头，“是的，抓紧一点时间，要彻底浸泡透彻。”
有了我的命令，水龟、小鸟一个拿出水囊，一个掏出黑色的药粉，开始调制起来，不多一会儿，四把七首的刀刃就浸泡在半破开的水囊里。
“殿下，这是毒药？”
王妙儿问道。
“是一种可以让马儿产生暴躁效果的毒药，一旦进入马儿的体内，就会让它们兴奋和暴躁，再加上痛楚的感觉，就让蛮族联军的营地里，出现一次万马奔腾的壮观景象吧！”
“好！”
少女微笑着一点头。
魔教的毒药天下闻名，我这次特别按照师父的秘籍，配了不少的毒药，就准备用在这些烧杀掳掠的蛮族身上。
这个法子虽然有些歹毒，但用在这些残暴的草原蛮族的身上，王妙儿一点意见都没有。