考虑了一下，我没有把夜妙萍带回我住的小楼，而是转身走向另一个方向。
在幽静的竹林深处，那里的一栋宅院可是我得到郑曼的地方，想不到没过多久，我就又会在这里得到另一位美人儿。从马车里将夜妙萍抱出来，我才发现她不只呻吟得厉害，整个娇靥都相当通红，从粉颈处的火红也可以知道，美人贵妃穿得不多的衣服里，肯定也是火红一片。
几个呼吸之间，我已经掠到宅院的门口。
宅院本来是东方露和郑曼两姐妹居住的地方，她们两人离开京城去承平城，这座宅院就空了下来，所以现在是漆黑一片。不过对我来说，对这里的布置早已是轻车熟路，很快的，我就跃进院落，径直走到那间宽敞的静室里。
夜妙萍已经完全等不及了，等到我把她抱到床上，刚刚替她解开穴道，国色天香的贵妃娘娘就如同水蛇一样缠了上来。
「哦……哦……」
成熟艳丽的美人儿少妇急躁的呻吟着，一双玉手用力想要撕掉我的衣服，并且还胡乱的抓着，等到她下意识的抓住硕大的分身，就再也不肯放开。
我顺手点了夜妙萍的穴道，替她和我自己脱去衣衫的同时，心里暗自吃惊，原本在车上的时候，夜妙萍还只是饥渴难耐的样子，但只过了不到半壶茶时间，她的双眸就火红了起来，已经接近于淫火焚身的地步，要是再不及时解救她，她从此就会变成一个人尽可夫的淫娃荡妇，只知道不断的索取欲望，下场很凄惨。
『这种春药真厉害！』搂抱着大美人火热的娇躯，我再次解开了她的穴道。
「唔……」
重新获得自由的夜妙萍，第一时间又抓住了硕大的炙热分身，发现已经没有任何阻碍的她，欢喜的抓住霸王龙枪就往自己的小穴里塞。
我调整了一下姿势，让她趴在我的身上，美人儿胡乱的塞着大肉棒，却总是找不到位置，急得她都快哭出来，嘴里的呻吟更是急躁不安。
我扶住夜妙萍的纤细柳腰，大肉棒从她的两瓣肥美玉臀中穿了进去，一下子就顶在她的粉嫩小穴上。
男女情事乃是天生的事，也是一种本能，根本就不用教，更何况夜妙萍这已经经历过人事的绝色少妇。
感受到粗壮的大肉棒顶在阴唇上，成熟艳丽的美人臀儿立刻往后一退，嗤的一声，大肉棒已经进入温暖多汁的狭紧蜜穴中。
夜妙萍和冷曼霜一样，之前都只有过一个男人，我从冷曼霜那里知道昭宗的尺寸并不大，所以刻意让大肉棒缩小了一些，结果夜妙萍在吃进去大肉棒后，又干脆坐了起来，这下子可不得了，大肉棒就这么被她一坐到底，大半个龟头都插进美人儿少妇的子宫里。
「啊……」
贵妃娘娘惨叫了一声，本来弯曲跪着的双腿马上变为蹲着的姿势，丰满的肥臀提高了至少五、六寸。
幸好她已是二十｜岁的少妇，如果换成十五、六岁的小妇人，这么一下子就得把她的阴道壁弄伤，甚至出血。
然而，春药的威力实在太强了，只清醒不到两、三次眨眼的工夫，夜妙萍立刻又陷入了情欲的掌控，只不过这次她已经知道厉害，用力一坐却并不到底，然后又猛地提起肥臀……如此几下之后，贵妃娘娘尝到了其中的乐趣，臀儿开始不断起落。
「啪啪……」
夜妙萍白嫩肥美的臀肉打在我大腿上的声音，配合着她的呻吟，是说不出的悦耳。
「啊……哦……嚼……嗯……啊……啊……噢……」
绝色少妇的蜜穴本来就狭小无比，快速的套弄起来，让大肉棒每次进出都仿佛被层层叠叠的软肉包裹住一样，爽得很。
现在还用不着我出力，我正好养精蓄锐，也打量起这位宫中的绝色佳人来。
二十一岁的美人儿少妇正处于人生最美好的阶段之一，有着一张宜喜宜嗔绝色娇靥的夜妙萍，无论是眼睛、鼻子、嘴唇……无一处不美，无一处不显示着诱人的风情，此时因为她的情动，更让人看了就想把她压在身下，狠狠的蹂躏一番。
除了相貌上的绝色，夜皇妃也有着绝佳的身材，她的个子并不高，可身材非常棒，全身肌肤白嫩细滑，酥胸硕大挺拔，柳腰纤细，翘臀细白肥美，一双玉腿修长笔直，尽显著绝色美人应该拥有的一切美好。
最吸引我的还是夜皇妃那对宛如梨子一样的硕大美乳，随着夜皇妃上下起落而颤动着的美乳，非常坚挺，一点没有下坠或者松软的感觉，两颗乳珠不是寻常见到宛如樱桃或者葡萄的模样，而是略微扁平，甚至乳珠顶端还往里凹陷，就像是处女那般。「晤……啊……好舒服……嗯……好……好热……啊……噢……喔……哦……」
忽然间，我发现美人儿少妇的呻吟居然开始出？3一了字句，而且不像刚才那么的急促和高昂，反而趋于温和。
『这，不像中了春药的美妇人的叫喊啊？」
』我下意识的再次打量起贵妃娘娘的双眼，结果和我眼眸对视的夜妙萍不着痕迹的低下了头，继续全力起落着肥臀，套弄着大肉棒。
『咦？她这是清醒了？没有这么快吧……』种种念头从我脑海中闪过，我蓦地坐了起来，一只手捧住成熟艳丽美人的肥臀，一只手扶住她的玉背，然后就这么将她压在身下。
「噢……」
夜皇妃惊呼了一声，可很快就被她的拼命耸动掩饰住了，不注意时，还以为她只是在呻吟。
想一想这位贵妃娘娘还真是可怜，被人从宫里掳走不说，还被人下了春药送到我这里，像个荡妇一样的供我享用。
不过，如此念头只是转瞬即逝，我马上就被迷人的绝色少妇吸引住了。
将她的大腿用力分开，弯曲着向上，夜皇妃的阴阜就充分显现在我的面前。
夜皇妃的芳草特别旺盛，黑黝黝的整片都是，而隐藏在其中的阴阜非常饱满，两片阴唇虽然粉嫩，可是也非常的肥厚，这就是著名的上等美穴「玉蛘含珠穴」，按照老爹这种没有文化的人的称呼，也叫「包子穴」。
「玉蚌含珠穴」最大的特点就是能将肉棒包裹得更紧，甚至如果不是完全抽出来后又插进去，就算是激烈的抽插，肉棒也能感觉到整个被肥厚的阴唇包裹住，狭紧又火热，因为和包子包住热气腾腾的肉馅很像，所以民间叫「包子穴」也不是没有道理。
更妙的是，这样的美穴在里面射精之后，它能完全将精华留住，不流出一点来，丝毫不浪费。
见到我目光炯炯的打量着她的蜜穴，却只是将大肉棒停留在她的体内没有抽插，夜妙萍急得连连耸动肥臀，往上翘着想要获得更多的摩擦和快乐。
也因此，她让我回过神来，哈哈一笑后，双手压着成熟艳丽的美人玉腿，我先把大肉棒退到只有龟头留在蜜穴口，然后用力一插，硕大的龟头顶开美人儿少妇紧缩的软肉，一下子顶到一团软绵绵的嫩肉上。
「呼……」
我和贵妃娘娘都因为舒爽而同时长出了一口气随即，我开始用力挺动起雄腰，大肉棒如同凶猛无匹的铁棒一般，凶猛的在美人儿的「玉蛘含珠穴」里抽插了起来。
「吧唧……吧唧……」
霸王龙枪飞速的在绝色少妇的蜜穴里抽插着，而且一下比一下重，每次都刮着美人的稚嫩肉壁，次次都狠命击打着夜皇妃的花心，那强劲的吸引力和紧紧包裹，使得我爽得更加兴奋。
与此同时，从来没有受过如此激烈操弄的贵妃娘娘，呻吟了几声后，再也忍不住了，大声的叫喊出来：「啊……别……那么用力……哦……又……顶到了……啊……啊……啊……好酸……停一下……求你……停一下……哦……哦……啊……喔……噢……停……不要了……受不了……啊……啊……好大……噢……噢……太胀了……啊『果然如此啊！哪有中了春药迷失神智的女人，有这般清醒的头脑，还能按照心中所想控制欲望的？夜妙萍真的醒了！』虽然她的情欲非常高涨，但她的神智也非常清醒，知道现在发生着什么事。
其实她被喂下春药，是在被扔进干三归总部的前一刻，因为贼人也怕她不能及时被送到我身边，从而被欲火焚烧，成了一个淫娃荡妇，而且贼人也对她说了会把她送给任兰亭，一个英俊潇洒又非常厉害的流风国一代军神。
夜皇妃知道贼人为什么这么说，因为他们怕她咬舌自尽。
知道会被送给谁，夜妙萍的心里稍微安稳一些，不用胡乱担心会被一群贼子强暴。贵妃娘娘知道自己中了烈性春药，虽说不知道为什么神智如此清醒，可她也明白，这股欲火如果不泄去的话，自己就完了……于是，她想着蒙混过关，只要眼前的少年将自己弄上高潮就好了，自己也只当做了一场春梦，不用再想为什么会发生、而这个少年又是谁。
结果没想到还是被我看出了破绽，撕开了她的亿装。
见到贵妃娘娘清醒着，我也不禁来了兴趣，用力操弄着身下美人的同时，也喘着气道：「小美人儿，你的小穴好紧啊！我哪里舍得停下来呢？」
「不要说了……哦……你就……用力的……插……吧……啊……啊……帮我……解去淫毒……就好……啊……噢……我……我不会怪你……的……噢……但……你不要这么用力……啊……啊……坏蛋……怎么我说了你还……啊……那么使劲……啊……噢……你……插到……哪儿……去了……啊……喔……喔……痛……啊……出来……不要……噢……噢……」
成熟艳丽的美人儿少妇紧闭着眼睛，居然在叫床的同时还能完整的表达出自己的意思，这让我有些气恼，这代表着她还不够爽啊！
我低喝了一声，霸王龙枪再次硬了一分、胀大了一分，同时又加快抽插的速度，拼命的狠狠抽插起来。
夜妙萍马上就察觉了，她双手紧紧抓住我的手臂，肥臀不住的摇摆着：「啊……怎么……又大了……啊……天哪……你……你这个坏小子……喔……怎么会……如此的……大……喔……哦……慢点……受不了了……啊……哦……喔……来了……啊……要……尿了……啊……喔……喔……唔！」
倏的，随着美人贵妃一声压抑的尖叫，还有那一双玉手忽然加重抓紧的力道，我只觉美人儿阴道里层层叠叠的嫩肉皱褶发出一股强大的吸引力，一股热热的阴精也随即喷了出来，浇打着龟头和棒身。
由于「玉蚌含珠穴」的特点，夜皇妃泄出来的阴精没有一点流到外面，全部留在她狭紧的美穴里，温热的滑腻蜜汁包裹住硕大的霸王龙枪，既温暖又舒爽，使得我根本不想停下来，反而保持着极快的抽插速度和重重的力道。
龟头上的肉棱伴随着抽插的进进出出，不断的在绝色少妇的稚嫩蜜穴内壁上刮弄着，酥、麻、酸、痒等各种奇妙的感觉，一下子涌上夜妙萍的心头，还因为她此时已经被高潮送到云端之上，如梦似幻般的快感简直如凶猛的波涛，一波接着一波击打着她的心头，使得美人儿少妇禁不住再次放声浪叫起来。
「啊……不要了……好弟弟……姐姐……够了……噢……不要……啊……啊……哦……哟……哟……爽……啊……酸……麻……啊……美死了……啊……喔……唔……唔……救命啊……哦……插死……姐姐了……啊……哦……喔……」
一开始，绝色少妇还能感觉到波涛汹涌的快感袭击，可是随着我不断的抽插操弄，插得贵妃娘娘心花怒放，简直是在云间打着滚，而且越升越高，销魂甜蜜到了极点。
「呜呜……」
到了后来，哭泣着的夜皇妃痉挛着胴体，却无法再发出其他的声响。
强烈的快感让贵妃娘娘欲仙欲死。每一寸肌肤都在欢呼雀跃着，包括蜜道壁与身体每一处，无不是痉挛抽搐个不停，阴精也因此不断，汹涌而出，积累在肥美的肉穴里。
眼看着成熟艳丽的贵妃娘娘就要昏死过去，我这才在一插到底后，用力的一拔大肉棒，啵的一声脆响，大肉棒从「玉蚌含珠穴」里拔了出来，随之带出的是一股浓稠的白色阴精。
不愧是「玉蛘含珠穴」，我这么一带，也仅仅只带出一点点的阴精，随之两片肥美的阴唇就再次封闭起来，再没有一滴蜜汁流出。
放开压着绝色少妇玉腿的手，我把她抱在怀里，躺在床上，舒服的喘着气。
夜妙萍此时哪里还有半分力气，只能躺在我的胸膛上，时不时的娇躯抽搐痉挛一下，一直呈现着迷醉的神情，非常迷人。
我不去打扰她，拉着一床棉被盖在我们身上后，一只手抚在美人的肥臀上，另一只手把玩起夜妙萍的一对硕大美乳，揉捏轻弹……玩得不亦乐乎。