「噢！」
我从睡梦中醒来，只觉得脑袋有些疼痛，这是劳累许久后疲倦的表现。
修练了天魔功之后，我可很少有这样的情况。闭着眼睛静静休息了 一会儿，我才 慢慢开始思索。
『在小师姑、小露儿和曼儿的帮助下，我终于重新突破到天魔功的第九层，如此 喜讯让我十分欣喜’但这股宛若江河般雄浑的眞气却没有听我的话，分散到我的四肢 百骸、奇经八脉之中，在我的身体里翻滚着，使得我失去对身体的掌控权。然后……
『然后好像我就开始发泄，似乎我的老婆们都被我宠爱了 一遍又一遍，最后当欲 火随着阳精一起喷射到美人儿的小穴里后，我才恢复对身体的掌控，然后舒畅无比的 睡了过去。』我想坐起来，却蓦的发现身上趴着一个娇软的胴体，睁眼一瞧，居然是慕容蕊。
清美脱俗的少女脸上有着明显的泪痕，一头银白色的秀发柔顺的洒落在我的胸腊 上，而我的大肉棒还停留在她无比狭小的蜜穴之中。
看来我不但替慕容蕊开了苞，最后的精华也给了她。
神识回到身体，我马上又察觉出来我的大腿上还趴着一个美人儿，正是江南双骄 的另一个－－上官小怜；左右两边也躺着美人儿，分别是谷秋和夜妙萍，再隔远一点， 冷曼霜抱着夜妙萍的柳腰，谷眞则是抱着谷秋香甜的睡着。
『靠！怎么谷眞也被我弄上床了？』我哭笑不得的看了看她，少女脸上泪痕未干，黛眉轻蹙，显然经历过一番如暴风 雨般的征伐。
除了都在昏睡，美人儿们相同的一点是脸上都有泪珠，特别是上官小怜、慕容蕊 和谷眞，象是以泪洗面的样子。
想想也是，她们三个和关婉儿都是处女，直接被我粗鲁的占有身子，替她们开了 苞，又没有怜惜的慢慢来，疼痛难忍是自然的事。
小心的把大肉棒从慕容蕊的狭紧小穴里抽出来，再把清美脱俗的少女和上官小怜 放在床上’我则是悄悄下了床，在旁边衣架上找到自己的衣物，穿着整齐后，开门走 出去。
屋子外面现在正好是大晴天，太阳高高挂着，不算很热’但照在身上非常温暖。
「哟，我们的天下第一高手起床了啊……」
还没等我看向四周，一道冷冰冰的声 音就响了起来。
我举目看去，只见院子里摆放四张躺椅’东方露、郑曼、郑小曼和关婉儿正躺在 软椅上，悠闲的晒着太阳。
刚才带着讽刺的声音就是关婉儿说的，妖媚的绝色少女脸上带着愤慨，看不清她 到底是羞涩多一点，还是愤怒多一点。
美岳母和美师娘两个姐妹花都躲闪着我的目光，娇羞和嗔怒的表情都有，只有我 的小曼儿最爲乖巧，看到我出来了，笑吟吟的对我招了招手。
我三两步走到她们跟前，搂着阳光美少女在她的躺椅上坐下’虽说躺椅不算大， 但小曼儿直接就躺在我的胸膛上，懒洋洋的样子，似乎多动一下都不愿意。
闻着美少女香喷喷的体香，我也伸了伸懒腰，一只手摸在她的翘臀上，没想到少 女马上就拉着我的手，放在自己的玉背上。
我奇怪的问道：「怎么了？」
郑小曼娇靥红了红：「疼……」
我带着歉意道：「我有那么凶猛吗？不只是妳小姨她们，就连妳也很疼？」
「不是那里，是……小菊花……」
阳光美少女羞答答的道。
「啊？」
我惊讶的看着她，怎么在我没有印象的情况下’我就已经吃掉她的后庭美穴了？
「不只是我呢……」
美少女见我惊讶的样子，正想再说话’旁边的郑曼立刻掐了 一下自己女儿的小屁 股，吃痛的小妮子只能马上闭嘴不语。
我可不是笨蛋，看到两个美人儿姐妹花一脸红晕，脱口而出道：「难道说，我连 曼儿和小露儿的小菊花也吃了？」
「闭嘴啦……」
这次是已经对我千依百顺的美师娘’她恨恨的粉腿一伸，踢在我的小腿上：「都 是你这个小坏蛋、小色魔……」
她不说还好，这么一恼怒，立刻让我确认我眞的采摘了三位大小美人儿的后庭美穴。
美岳母嘤咛一声，双手捧住粉脸，根本就不敢看我。
见到我的目光转向她’妖媚的绝色少女连忙摇头：「我可没有哦……人家早就被 你弄得昏死过去了……以后的事都和我无关呢……」
她这么一澄清，我立刻就望向怀里的少女：「这么说起来……我吃掉的小菊花不 只妳们三个的？」
「呃……」
郑小曼先是看了看妈妈和大姨，发现她们都没有阻止的意思，便小声 的开口：「除了小姨、蕊姐姐、婉儿姐姐、眞妹妹她们四个，秋儿姐姐、夜皇妃和冷 皇妃的小菊花也被哥哥你吃掉了……她们可是没有武功的女孩子，都疼得哭出来了， 你还是没有放过她们……最后……喔！」
她的翘臀又被妈妈和大姨同时掐了 一下，疼得她扭着美臀哭丧着小脸，却又不敢 反抗和痛骂，只能可怜兮兮的缩在我怀里，寻找安慰。
『最后还是妈妈和大姨醒过来了，她们勇敢替下三个姐姐，随即菊花穴就被你吃 掉了，然后……人家也醒了，也被哥哥抓住吃掉了小菊花……好痛的呢……』就在我 以爲她不敢说之际，小妮子或许是气恼妈妈和大姨的「毒手」，干脆用传音入密把话说完。
我一听之下，不禁热血沸腾起来。
『娘的！这么伟大的工程，居然是在我神智被蒙蔽的时候完成？要是我清醒着该 有多好啊！』毫无疑问’ 一 口气吃掉四个美处女，再吃掉六个美人儿的小菊花，如此壮举肯定 是我的人生之中非常値得回忆的精彩事迹之一啊！
想象着当时的房间里，大肉棒在美人儿们的蜜穴和后庭美穴里来回抽插着……咳 咳，如果现在能再来一次，日少爷我肯定不管会不会耗尽精华，一定会挥动着霸王龙 枪冲向美人儿们。
「你还笑？」
关婉儿一直注视着我，忽然就训斥道。
我很无辜的拍了拍怀里的少女：「小乖乖，我笑了吗？」
「没有。」
郑小曼很实事求是的道。
妖媚的美人儿瞪了她一眼：「妳就护着他吧！眞不知道他给妳吃了什么迷药，小 曼儿，妳让姐姐很失望……」
阳光美少女当然不会以爲她是眞的生气了 ’婉儿姐姐明显就是脸皮薄’不好意思， 才故意胡乱斥责哥哥。
说起脸皮薄，郑小曼不由自主望向妈妈，正巧郑曼也望向我们，看到女儿似笑非 笑的眼神，美岳母恨不得把她抓过来，狠狠的打她的屁股。
刚才郑曼还提醒自己不要去想床上那羞人的一幕，不要去想女儿煞费苦心的挑逗， 可是当看着女儿身旁的男人，想着昨天他的大肉棒在自己和女儿的美穴、菊花穴拚命 抽插的样子，郑曼觉得浑身肌肤都要燃烧起来，一股羞涩中带着无比刺激的心跳，旋 即占据她的芳心。
瞧着美岳母粉脸忽然变得火红，又羞又恼的低头下去，我还以爲这个保守的美人 儿少妇是因爲后庭被我开苞才感到羞恼。
我想了想后，伸手过去拍了拍她的玉腿，给了她一个温柔的笑容。
「噗哧……」
知晓其中奥妙的郑小曼，忽然就忍不住笑出声，眉儿和眼睛都笑得 跟弯弯的月亮一样，好看迷人得不得了。
美岳母以爲女儿要说出昨晚的事，吓得她魂飞魄散，双手虚空一拉一扯之下，原本在我的怀里趴着的阳光美少女，在一声尖叫中，飞入郑曼的怀中。
「咯咯……妈妈，妳讨厌啦……」
小曼儿当然明白妈妈担心什么，娇嗔不依的同时，又趴在妈妈身上，热情的亲吻 着妈妈的粉嫩脸颊。
「去……走开……」
郑曼被女儿吻得痒痒的’轻掐着女儿的粉脸道：「小乖乖， 妳跟一只小狗一样，眞是不乖……」
『妈妈……昨天晚上妳快乐吗？』忽然，趴在郑曼身上的阳光美少女，用传音入 密这样问道。
郑曼的娇靥红了又白，白了又红，等她听到女儿再次说明，自己是用传音入密说 话的时候，她才松了 一 口气。
『死丫头……问这个干什么？』美岳母同样用传音入密回应道，顺势还在女儿的 挺翘粉臀上轻掐了几下。
『人家是欢喜嘛……』郑小曼一只手撑在妈妈的美巨乳上，脸上带着灿烂的笑容： 『妈妈’在我的记忆中，妳从来没有像昨天那么快乐，从来没有像昨天那样抛开一切，享受怙欲交融的美妙欢乐呢……』『妳还好意思说！什么是情欲交融，我和妳老公可没有那么多感情！还有妳这个 助纣爲虐的小丫头，妈妈眞该把妳的屁股打肿，看妳还敢不敢自作主张’敢不敢那么 ……那么放肆和不知羞耻……』郑曼的粉脸胀红着道，还因爲我的目光看了过来，而 狠狠白了我一眼，心中显然羞愤难耐。
在她看来自己是表达愤怒的意思，但表现出来，让我看到的却是绝色美人儿少妇 那娇憨羞涩的风情万种，还有着一丝柔情，眞是美极了。
『妈妈，我的老公也是妳的丈夫，妳干嘛那么害羞不敢承认？』少女依偎在妈妈 的硕大巨乳上，柔声传音道：『妈妈，我们要过我们想要的美好生活，别人的言论与 我们何干？再说了，天下娶了妈妈和女儿的男人数不胜数，甚至还有娶了祖孙三代的 呢。所以这本来就是很常见的事，妈妈妳不用不好意思’以后我们就快乐的生活在一 起吧！』『什么快乐’我可不快乐……我是被强奸的……』郑曼立刻反驳道。
可是比起一 一十年前那次痛苦的回忆来说，这一次美岳母脸上却没有半点不甘和凄然，反而有着一丝丝的欢喜和满足，眸儿里更闪烁着令人心醉的娇羞。
『什么强奸啦……昨晚妳不是叫得那么大声吗？哦！不许掐人家……』『妳还说……要不是妳作怪，妈妈会表现得那么淫荡不堪吗？幸好那个臭小子神 智被蒙蔽了，否则妳叫妈妈的脸往哪里搁？下次不许这样了！』这话刚刚说完，郑小曼就娇笑起来’美岳母马上警戒的望着女儿，旋即就发现自 己话语中的语病，明明自己想要摆出一副再也不和那臭小子欢好的架势，怎么又顺口 冒出「下次不许这样」的话语，那不代表着自己允许有下一次，只是不允许女儿调皮 吗？
正在她羞怒交加想要再说时，郑小曼已经抢先开口 ：『好的，妈妈’下次女儿不 挑逗妳了……可是哥哥的大鸡巴那么粗壮，妳一个人肯定吃不消。女儿要承担起拯救 妈妈的责任，要爲妈妈分担，所以我们还是一起吧！』『不，不行！绝对不行……』郑曼连忙拒绝道，还用凶狠的眼神瞪着女儿，想要 她退缩。
可惜，经过昨天晚上淫靡至极的欢好，郑小曼和妈妈已经有最亲密的接触，在这个天真烂漫的少女心目中，妈妈以前的淡漠淸冷全都消散不见，阳光美少女只想让妈 妈以后也得到像昨晚那样的幸福快乐，所以对她根本就没有一点敬畏之心。
如果准确一点形容，那就是少女把妈妈当作亲密的姐姐，而不是威严的妈妈。
『妈妈，妳听我说啦！』郑小曼连忙按住妈妈的美巨乳，这个动作在旁边的我们看起来不算什么，只觉得 是母女亲热、感情好的表现，但在郑曼的心中，她却晓得女儿又开始挑逗自己了，娇 靥一红的想道：『这个臭丫头’眞是没大没小……』轻咳了 一声，郑小曼并没有像昨晚那样揉捏玩弄，而是柔柔的传音说话：『妈妈， 妳都苦了一 一十年，也寂寞孤单一 一十年，难道不应该幸福吗……妳别忙着说话’如果妳 不是心中郁结难解的话，怎么会连小曼儿都不怎么亲近，一心想要在佛经之中寻求安 宁呢？』美岳母一下子愣住了，片刻过后才幽幽的道：『对不起……』郑小曼娇憨的笑了起来：『妈妈，没关系啦……我们应该放眼于未来，而不是纠 结于以前的事情。看着妳昨晚被哥哥肏得那么爽，在妳的脸上和心里根本找不到一丝往日的忧愁……所以我知道，要想让妳以后快乐起来，肯定要哥哥经常肏妳的……妈 妈，大鸡巴肏妳的味道是不是最好的啊？』『妳给我闭嘴！』前半段的话听起来还非常的感动，可是女儿后面的话就让郑曼 双颊绯红，羞涩得要流出水来：『不许这样对妈妈说话！否则我不理妳了……』看着妈妈娇嗔薄怒的羞涩模样，十足是一个娇羞的小妇人，哪里有先前的淡漠和 清冷？
于是小曼儿心中更加坚定自己的决心，母女共侍一夫又怎么样？反正一定要让妈 妈多得到一点快乐，再也不要妈妈不开心了！
思绪一闪而过，郑小曼又小声道：『好了啦，我不说这个了……妈妈，妳说以后 我们两个谁先给哥哥生宝宝啊？生出来后该怎么称呼？这是一个小麻烦呢……』听到女儿的问话，心儿顿时乱如麻的美岳母又掐了掐女儿的翘臀美肉，不想和她 再多说。
可是阳光美少女并不想这么放过妈妈’于是两母女开始玩起躲迷藏的游戏，实在 躲不过了，郑曼才羞答答的说几句……就算得不到热切的回应，少女也是乐此不疲，两母女就这么继续用传音入密腻声说了起来。
看着这对母女花一会儿娇笑’ 一会儿又打闹成一团，东方露有些奇怪，可她也听 不到妹妹和外甥女传音入密的内容，只得想着等以后有机会再问了。
暂时放下心思，东方露的眼睛看向我，见我回望过来后，她迟疑一下，终于轻咬 银牙的对我挥挥手，示意我过去。
我自然不会拒绝，起身到美师娘的软椅上坐下，美师娘先是千娇百媚的白了我一 眼，然后就学着刚才外甥女的样子让我躺下，自己再趴在我的身上。
比起小曼儿来，美师母的娇躯丰腴了许多，单单是那对丰硕至极的美巨乳，就不 是少女的小曼儿能比拟。
关婉儿偏头看了看我们，和我的目光对视一下后，她翘起嘴巴’显然是有些吃味。
妖媚绝色少女的性子本来就娇憨天眞，见我没有过去好好安慰她，自然有些吃醋， 芳心不舒服。
我连忙传音道：『小师姑，老公看妳的脸色不大好，是不是昨晚太辛苦了？妳刚刚破身，需要多休息休息……现在阳光普照很温暖，妳乖乖先睡个觉，待会老公亲自炖滋补的鸡汤来给妳喝，好不好？』女孩子都重视自己的容颜，特别是看重自己在情郎面前的姿态’ 一听说自己的脸 色不大好，就算是龙女这样的天骄少女也蓦的脸色一变’下意识的摸了摸后，再瞪了 我一眼，就翻转过身子，拉上软毛毯后，背对着我睡了。
呼！我松了 一 口气，女人多了，很多事情需要更加的用心啊！特别是她们都还互 不熟悉的情况下……要是换成无双县的那群娇妻美妾，就不会有这种争风吃醋的情况 发生。
此时的美师娘闭着眼睛，闻着我身上的阳刚味道，嘴角露出一丝慵懒的笑意，并 没有注意到我和关婉儿的眼神交流，也可以说她并不怎么在意这个，毕竟她的阅历很 丰富，早已过了争风吃醋的阶段。
『小老公……你在想什么啊？』学着妹妹和外甥女的样子，美师娘也传音入密对 我道。
刚好此时关婉儿侧躺着睡下，我也能收回心神’便将手从美师娘上衣的领口处伸了进去，一把抓住一团滑腻硕大的软玉。
「喔……不要啦……她们都在呢……」
美师娘浑身一软，睁开眼睛，翘嘴哀求道。
她是三十多岁的熟妇年龄，但无论是身体还是心灵，美师娘都和一 一十来岁的少妇 一样，甚至娇躯肌肤的滑嫩和细腻比许多如花少女都还强。
就拿这个撒娇的哀求眼神和动作来说，直接可以秒杀所有的男人，就算是修行多 年的和尙，也会忍不住产生欲望。
嘿嘿，日少爷我的滋润果然有功啊！ 一个冷漠狠毒的美少妇竟然被我调教成如此 娇俏迷人又全心依赖我，实在是我的一大成就呢！
美师娘一 一十年来压抑的心情一下子被释放，几个心结都已经解开，心情自然就好， 再加上我对她的强势征服和占有，让清冷迷人的少妇感到有一个男人如此宠爱自己、 强势的掌控着一切，也不失爲一种幸福。
而且我比起她的前夫东方大名来，更加懂得心疼人，这种心疼不是言语和物质生 活上，而是心灵上的沟通……美师娘能感受到我对她的怜惜和爱意，而且是如此的浓 郁和深切，让她彷彿是在蜜罐子里一样，甜蜜蜜的，很喜欢这种幸福的生活。
我笑着在她的耳边道：「小露儿，曼儿她们母女在说悄悄话，婉儿又在休息，谁 注意我们啊？来，老公也跟妳说些悄悄话。」
「嗯……说话就说话，干嘛动手啦……哦，小坏蛋，不要那么用力……」
美师母 轻哼了 一声，原来是我的大手用力揉捏起她两团硕大的粉腻，透过领口看过去，不只 是一对巨乳变得通红，美师母的酥胸也变成粉红色。
我轻轻按捏着美人儿少妇的肉葡萄，柔声道：「小露儿，昨天晚上老公是不是特 别的粗鲁，让妳受苦了？」
我的霸王龙枪尺寸我自己知道，原本已经是够大够粗够长了 ’但刚才从小蕊儿的 蜜穴拔出来的时候，我就发现霸王龙枪尺寸增大了，居然粗了 一倍、长了 一半，这样一来，的确和娇妻们叫床时喊的一样，比起驴子的尺寸差不了多少。
所以我也了解昨晚大小美人儿们的感受，虽然被情郎的大肉棒操弄是很舒服的事 情，但第一次就被这么大的肉棒粗鲁的破掉处子之身……包括几个美少妇的后庭美穴 也是第一次被我吃掉……大小美人儿们承受如何的痛楚可想而知。
这样的问话，似乎也让美师娘想起昨晚的旖旎风情，她羞答答的小声道：「还好啦……我们几个是习武的人，痛楚再厉害都有限……可怜的是谷家姐妹和两个皇妃妹 妹，你又不知道疼惜她们，最后秋儿、萍儿和霜儿的蜜穴和菊花穴都被撑成一个大洞 ……眞妹妹也是一样，她还是少女呢，就这么被你吃掉了小猪猪，不过她却没有大声 痛叫，是握紧粉拳用力的忍受呢’眞是个坚强的乖孩子。」
我不禁老脸一红：「怎么眞儿也加进来？」
美师娘微微一笑道：「她本是来看看秋儿怎么这么晚了都不回去，结果听到秋儿 的痛叫，她心急之下就跑进来了……她跑进来当然是羊入虎口，你的神智被蒙蔽’只 知道发泄’看到这么个小美人儿在面前当然不会放过，所以她的小猪猪就被你吃了。」
我对谷眞的印象非常好，小妮子不但勤劳俭朴，还非常懂事。 谷家家道中落的时候，谷秋早已远嫁流风国，父母又是伤病连连，虽然有哥哥在 外面乞讨拿些食物回来’但她不仅仅照料爹娘、打理家务，还经常做一些针线活贴补 家用。
可怜她才十四、五岁，就要担当这么重的担子，故而美人儿姐姐回来后，最心疼 的就是她，恨不得把所有的好东西都给她，光我知道的，美人儿姐姐就花费十万以上的金币，给她打了五套贵重的首饰项鍊，绫罗绸缎、胭脂水粉更是买最好最贵的，另 外交到她手上让她用度的金票就有数十万之多。
可是谷眞有了这么多的好东西，现在也不过是穿得干净整洁一些，绫罗绸缎、胭 脂水粉都没怎么穿戴使用’至于金首饰项鍊、玉镯玉珮等等，更是放在首饰盒里，只 是偶尔拿出来看看，却没有戴上。
我知道谷秋有一点想让妹妹也嫁给我的意思，一来是她觉得再也没有比自己的老 公更好的人，一 一来也是希望妹妹一直陪伴着自己，两姐妹不要分开，凭着弟弟的能力 和财富，一家人幸福生活毫无疑问。
然而就算我很喜欢谷眞，也没想到这么快就吃了她，这么一来，眞是尴尬啊！
「咯咯……你别在那儿担心，眞妹妹很懂事的。」
美师母看我有些发愁的样子， 轻笑了起来：「其实在她上床之前，我们曾经问过她，说要是她不愿意就算了。结果 她说，只要能救你，就算只是贡献一点点的力量，她都愿意。所以她才上床到了你的 跟前，让你吃掉……否则你以爲那么容易吃掉眞妹妹的小乳猪啊？」
我闻言长出一口气，只要谷眞不是被我强迫就范就好，否则眞的伤害小美人儿的身心，我不们对不起美人儿姐姐，更对不起谷眞平日对我的崇拜和依恋。
「现在看起来，妹妹和小曼儿那边没问题了。小怜和蕊儿也是终于得成正果，完 成心愿。最后还能让你有所突破，达到天魔功的第九层，眞是太圆满了……」
美师娘 满是欢喜的继续道：「接下来，我们只消把那个邪教彻底铲除’就可以回流风国平平 安安过平淡幸福的日子了！」
「是啊！」
我点了点头：「这群王八蛋一而再，再而三的作恶，不铲除他们，整个天下都不 会安宁！」
「小老公，你现在已经是天魔功第九层，又有我、曼儿、婉儿三个傲世高手帮忙， 就算他们再厉害，我们也能将他们全部杀掉！」
东方露杀气腾腾的道。她的性子里本 来就有一些暴力因子在，更何况这些恶贼居然差点杀了自己的男人，这绝对不能原谅！