我不动声色的颔首道：“请问，我们西北的民众还有多少在你们手中？需要什么东西才能让他们回来？”
尤良哈脸上难得有了一丝惊异，想不到我居然如此的淡定，一点火气都没有。
唯有合术眉头不着痕迹的一皱。小小年纪就有如此的心胸，再过十年，此子定是草原西部众多部落的大敌呐！
此刻他起了莫大的杀心，想要不顾一切将面前的少年杀死，可一想到他就是大发神威，一口气在大营中杀掉一百二十三个百夫长、三十五个千夫长和六个万骑长的超级高手，顿时只得满腔的杀意化成了喟然一叹。
尤良哈没有合术那么多心思，闻言爽快的道：“还剩下两万五千人，男女老少都有，是合术先生提醒我们留下的。我们要求也不高，五十万头肥羊、三十万头牛，一百万匹各色丝绸布料，再外加八千万金币，就可以将人领回去，然后我们立刻回漠北，三年之内不会再来。”
“疯子！”
王妙儿轻蹙黛眉，一脸鄙视。
其余的人虽然没有说话，但也是同样的表情，心想这家伙是想要好处想疯了吧？
就算是抢劫，也抢不到这么多啊，何况现在他们还被我们打得半残。
尤良哈笑容不变，没有理会别人，只是对我道：“兰亭公，到底要不要交换，还要你来决断。”
“你们要怎么保证，我们东西给你们后就会放人，而且三年不侵犯西北？”
我举手制止了想要说话的尤良哈，“别跟我说信誉，你们草原人的信誉就是放屁，没有人相信。”
“兰亭公你不相信我们也没有办法，反正我们手中有那些人，要不要是你的事情，最多我们杀戮一番，给西北的土地施施肥，无功而返罢了，您损失的可就是民心呐！”
尤良哈皮笑肉不笑地道，一脸有恃无恐。
“啪！”
尤良哈蓦地捂住了脸庞，不敢相信的望向了我。
我收回虚空一击的手掌，冷冷的道：“你要记住，做人还是别那么嚣张得好。我现在杀了你，叫你们换一个人来谈判，他们照样会遵从，你以为自己是什么东西？”
尤良哈的脸上再也无法保持笑容，他怒道：“小子，你别吹牛，有种你就杀了我，杀……啊！”
刀光闪过，一只手臂离尤良哈而去，鲜血狂飙了出来。
小鸟不以为然的站在原地，将刀一扔：“呸！脏了老子的刀，人来，给我丢了。”
尤良哈不敢相信，他神情呆滞的望着地上的手臂，又看着自己不断流血的肩膀处，似乎现在还没反应过来。
“将军！”
后面的人喊了一声土语，赶紧有几个人上来止血和包扎，好一阵子才将尤良哈的伤情止住。
此时，失血过多的尤良哈，毫无形象的一屁股坐在地上，脑袋有些昏昏的，再也无法进行谈判了。
我的眼睛转向了合术，这位以智慧见长的人看着我冰冷的眼神，不觉心头一震，心里苦笑着：就自己这样还想取他的性命，人家可是真正的杀神啊！
“兰亭公，您这样做，是不是不符合‘两军交战，不斩使者’的规矩呢？”
合术虽然不打算为尤良哈讨回公道，但稍微刺激一下，让自己能占据谈判的主动，也是必要的步骤。
“对我来说，只有敌人和朋友之分，其余的不重要。”
我淡笑道，“你可以给我国皇帝写信，状告我砍了一个杀害数万西北老百姓敌人的畜生……哼，也不想一想，畜生就是畜生，披了一身人皮，我就要和他讲理了？”
合术脸色难看不已，怎么这个流风国的年轻大员居然如此的粗俗，一点不符合那种儒雅国家的官员形象。
他是这么鄙夷我没错，但我这话，我们这边的人听起来却爽快无比，连王妙儿这种琴棋书画样样厉害的淑女，也不觉得有什么不对。
心里不高兴，合术也没有显露出来：“好吧，我们不说这个，刚才尤良哈将军所说的就是我们的条件，您请考虑一下吧。”
我颔首道：“我还是刚才的说法，你要我怎么相信你们的诚意？”
合术想了想，反问道：“您觉得我们要怎么做才行？”
“很简单，你们现在就放人，然后我们谈条件。”
“您认为这样可能吗？我们放了人，你们不遵守承诺该怎么办？”
“既然你不相信我，我也不相信你，这个交换的事情是不是不用谈了？”
“不，兰亭公，您觉得这样好不好？”
合术沉吟着道，“我回去先放一万人出来，然后你们再拿一半的赎金给我们，随后我们再放出剩下的老百姓，最后你们才把尾数交给我们。”
“这样听起来好像不错。”
我笑了起来，“合术先生，跟聪明人说话果然方便。”
“您同意这个办法？”
合术高兴的道，“那好，我这就回去准备，明天早上，我们就先释放那一万人。”
“等等。”
我叫住了想要离开的他，“合术先生，我们还没有谈完，你慌什么？”
“没谈完？”
合术有些不明白的望着我。
“我们只说了要怎么交钱和交人，可还没有谈好赎金的数目呢。”
我正色的道。
“这个……本来是一只羊都不能少的，但看在兰亭公你这么爽快的分上，我自己斗胆做主，你只用给四十五万头肥羊、二十八万头牛，九十万匹各色丝绸布料，嗯，不过八千万金币不能少，您看怎么样？”
合术一脸痛心的样子，不知道的人还以为他做出了多大的牺牲。
我挥了挥手，小龟站了出去：“是这样的，合术大人，说句直白的话，你所抓的那些老百姓，我们完全可以认为是已经被俘后被虐杀的，不救他们是应该，我们最后只要杀了你们，就算是为他们报仇。
“你别急着说话，是，我家少爷非常的仁慈，不想要任何一个老百姓死伤，所以能救的就要救回来，但我也提醒你一句，不要把我们逼急了，这次西北被漠南联军抢劫后，物资已经极其匮乏，你如果要那些我们根本没有的东西，那么除了拚命之外，我想不出其他解决的法子。”
王国威闻言赞叹了一声，果然这话够直白，而这么直白的话，的确不适合由任兰亭亲自来说，否则就是太过残忍，由兰亭公的管家来讨价还价，在哪一方都可以被接受。
合术恼怒的道：“你这是不尊重我们……那你们想怎么样？”
小龟大义凛然的说：“为了这群根本没有什么用处的人，按照我的想法，根本就不该给钱。既然我家少爷都吩咐了，那就这样吧，牛羊各一万，丝绸布料免谈，南面和都城的那群王八蛋，喊价起来跟他妈饿死鬼似的，我们买不起。至於金币，我们自己都没有了，又怎么给你们？”
要说刚才是假怒，现在合术则是真的气得说不出话了：“总管大人，你不是在开玩笑吧？你们的百姓连每人一只牛羊都不值？”
小龟道：“他们又不是我的亲戚，值什么钱？放回来我们还要重新给他们建房居住，发放生活用品……妈的，你说你们掳人就掳走好了，干嘛要又烧又砸呢？弄得我们要多花钱！”
合术强忍住怒气，转向了我：“兰亭公大人，您如果想要让这个什么都不懂的人来和我谈判，那我就要回去了。”
我一抬手：“出去后一直往北边走，不要迷路了。”
合术浑身颤抖，看上去被我气得要瘫痪的样子，但我却能清楚看见，他的眼睛深处始终毫无表情。这家伙的演技……嗯，差一点就比得上日少爷我了。
旁边坐在地上的尤良哈，气势已经大不如前，想要张嘴说什么，可看到依旧竖立在地上的大刀，知趣的闭上了嘴巴。
合术好一阵子才恢复了正常的呼吸，对小龟道：“管家大人，你这样的条件我们坚决不接受，我们是认真来谈的，你也要给我们一点诚意。”
小龟摊开手：“我不是没有诚意啊，但是我琢磨着，你们开出的价码比你们直接在西北三郡抢劫所能得到的都还要多，所以是你们没有诚意才对。”
合术哽了一下：“那好，我再退一步，四十四万头肥羊，二十七万头牛，八十八万匹丝绸布料，金币七千九百万！”
“不行，太多。”
听到我的传音后，小龟沉吟道，“不过你肯给我二十万匹骏马，我倒是可以考虑给你这么多。”
“二十万匹骏马？你……你……”
合术差点没有气昏过去，“不行，坚决不行！是你们赎人还是我们？怎么你们提起条件了？”
“我的意思就是说，他们值不了这么多，你给我们一些骏马，我们付出的钱也算有个交代，对我们大家都好。”
小龟道，“那这样吧，我们要十九万九千匹骏马，你敢说不行，我就跟你翻脸！”
“放肆！你怎么如此无耻？”
“托你的福，我跟你学的。”
“……”
两人说着说着就面红耳赤起来，一个人喊得太多，另一个却砍得太厉害，我们一大堆人看着他们在那尖酸刻薄的谈判，这样的情形，不下於看一场好看的戏目，至少我身后的两个小美人儿是看得津津有味。
这场谈判直到大多数的士兵吃饭完毕，都开始在吹牛聊天了才算谈完。
最后的结果是，三天之后，我们给四十万头羊，二十万头牛，丝绸布料五十万匹，金币五千万：他们除了放人之外，还要给我们十万匹健壮的骏马。
合术表面上不满意得很，骂骂咧咧的，什么都没说的转身就走，实际上心里是高兴得很，这个数目比预想的多了一倍，回到部落，总算是有个交代了。
至於要给的骏马，反正出征而来都是一人双骑，本来就有多，且这次战争都死了十万人左右，马就空了出来，草原上什么都缺，就是不缺马，能换回这么多东西，怎么都值了。
再者，合术的心思也毒辣得紧：‘这次不是我们漠北两大部落受到了重创吗？正好利用流风国的人牵制漠南的那群野人，反正西北的人有了骏马，第一个要攻击的还是漠南的众多部落，打死打活都和我们无关，这叫一石二鸟，坐山观虎斗。’他能掩饰住高兴，尤良哈却是想要按捺笑容都没法做到，不时扯动着他的伤口，真是痛苦并快乐着。
尤良哈没有理由不高兴，如此丰厚的战利品是怎么也没有想到的，况且是败下阵来之后还能得到这么多东西，族里的老老少少们肯定会崇拜得紧。
送了他们出去，我们几个人围成一团坐下，马猛飞和张笔耕两人早被我安排到一旁去，现在是内部说话时间，他们的资格还轮不上。
“少爷，你怎么同意这样的谈判？老子看见这群野人就生气，狗日的，绑架了老子的人，居然叫老子用钱赎回去，搞得习惯了，他们还不得每次都这么做啊？仗也不用打了，多省心！”
小龟张嘴就是满腔的牢骚，“杀了他们之后，那些骏马不也都是我们的？还用得着买？”
王国威见惯了我们之间的没大没小，此时也赞同的说：“是啊，殿下，你答应的数目可不少，西北就算是砸锅卖铁，现在也拿不出那么多东西来呐。”
小鸟也怒道：“少爷，不是我说你，现在是我们谁也奈何不了谁，甚至我们还占据了一些优势，咱们用得着这么憋屈吗？不他妈的就两万多老百姓吗，这次你答应了，下次他们把刀子架在老百姓脖子上，让我们自杀，你愿意吗？”
“殿下，人该救，但东西给得太多，不好。”
王妙儿一脸同情，“不过有十万匹骏马，总算找回来一些脸面。”
唯独敬宫姐妹坚决的站在我身边：“你们不要这么说嘛，哥哥肯定有他的想法，不会有错的。何况我们西北不是缺上好的战马吗？哥哥能帮忙买到，也算一个大功劳吧！”
我一听大是感到安慰，握了握她们的小手，以示鼓励。
然后我才看着一群指责我的人：“你们认为是我太软弱了？”
“是！”
少有的异口同声。
“可是如果他们耗在这里不断骚扰我们，或者绕路去山野偏僻地方抢劫杀人，我们怎么办？他们可还有二十万人呐，在新的‘银虎军团’没有组建起来之前，在王家精锐已经快要耗尽之前，我们有什么能力阻挡他们？”
“我们已经钳制住了他们南下的道路，其余的不过是装模作样罢了，我就不信他们能一直拖在这里，草原的大漠上可也不是那么平静的所在吧？”
王国威表达了不同的意见。
“好吧，就算他们两、三个月之内回去，到了明年再卷土重来，我们又怎么办？”
我和声道，“你们不要告诉我，一年之内就有绝对的把握赢了他们，这次我们更多的是运气，还有王家的帮忙，下次可不会这么容易了。”
“你给了那么多东西养肥了他们，下次他们可以号召更多的蛮子前来，对西北的伤害更大。”
这次疑问的是王妙儿。
“哼哼，是啊，我给了他们好多的东西，啧啧，满载而归，多么的威风和幸福……但也要他们有命回到老巢才行啊！”
我微微笑了起来。
众人听着精神一振。
小龟、小鸟压低了声音：“少爷，我们去什么地方埋伏？靠，再偷袭他们一次，老子们有的是经验。”
连王国威这么老成的人也因为己方被敲诈了一大笔，而变得有些热血：“殿下，您下令就是，王家总共能集结两万人，随时跟着您去教训他们！”
王妙儿也心思灵活：“殿下，我们西凉城里面还有五万‘银虎军团’士兵呢，让他们配合我们打一场狙击战，肯定能成功。”
“成功是会成功，可西北的最后一点种子也会因此而灭亡了。”
我小声的道，“我们是文雅之人，不要一天到晚喊打喊杀那么麻烦。”
“不杀他们？难道他们自己会乖乖送东西回来？”
他们顿时有些不懂了。
“嘿嘿，我根本不要他们还东西，给他们这么丰厚的物资，这么一路上经过，难免会有些凶狠又穷得很的人也想要分一杯羹。”
“啊……你是说……”
王妙儿眼前一亮，“漠南部落？”
“对！就是他们！”
我笑了笑，“漠北骑兵阵容鼎盛的时候，他们不敢轻举妄动，但现在漠北骑兵死伤几乎一半，完整的只剩下十七万人，既要分点人去照顾伤病员，还要驱赶牛羊，他们的灵活性可是大大打了折扣。
“而恰好漠南部落在我们身上吃了苦头，得到的东西不多，且一直和漠北两大部落有仇，如今有机会既能得到无比丰厚的物质，又能将漠北两大部落主要的力量铲除，从而霸占广阔的漠北领土，如此好事，你们说漠南的那群人会忍得住不去做吗？”
王国威一拍掌：“妙！”
“不然你们以为为什么我要给那么多东西？东西不多，能让漠南部落动心吗？”
我说出来盘算的事情，“还有，我之所以答应马上谈判和缴纳物资，就是要趁着他们的伤病员没好的时候，这些人不但成不了战斗力，还会成为拖累，从而进一步降低了他们的战斗力，让漠南部落有胆子去搏这一把。”
小龟道：“可是，漠南部落的人真的会上当吗？这么拚下来，就算是他们获得了胜利，也只是个惨胜吧？到时他们有能力抗拒来自我们或者是漠东的力量？”
“西北到底有多么空虚，只有漠南部落才知道，因为他们是造成此次灾难的罪魁祸首。他们知道，至少在一、两年内，我们需要休养生息恢复元气，而这个时问恰好让他们发展壮大。”
我回答道，“至於说漠东的察哈尔部落，我听说他们最近和草原中部的几个部落大战连连，损失很大，连花云国的丞相都惊动了，要出来调和。”
“据说是这样，中部的几个大部落联合起来，察哈尔被打得屁滚尿流，原先占领的一些土地都被抢回去了。”
王妙儿附和的道，这些情报就是那些出去的城守府卫队们探查而来的。
花云国虽然面积是三个国家中最大的，横跨占据了大陆的北部草原，但由於国内的部落众多，花云国实际上控制的地方是草原的北部、东部、东南部、中南部和中部一部分，占据草原面积的一半多，也是草原最肥沃的地方。
草原大部分的中部、西部及西南，都是以大大小小的部落形态存在，其中西部和西南也就是我们俗称的大漠，面积很大，但非常的贫瘠。
作为大漠中最为强大的漠东察哈尔部落，对身旁的漠北和漠南小兄弟是不屑一顾，他们一心只想着中部的辽阔草原，全部的战斗力都集中在那边，用他们的一位实权人士的话来说：“再穷也不去和那群野人争地盘。”
所以我们根本不用担心他们去抢占漠北和漠南的地盘。
我补充道：“还有，你们要注意到一点，正是因为这次漠南联军损失得太多，让他们想要获得更多的资源，甚至是人……他们把二十万漠北骑兵吃掉纳入自己的族里，三五年之后，不就是自己的力量了？草原上这样的事情不会少吧？”
“如果趁着把二十万人吞并的机会，一举攻克漠北两族的老巢，倒是有可能。”
王国威同意我的观点，“不过二十万漠北骑兵中，就算只有十五万完整的，漠南的那些部落都不一定打得赢啊。”
“谁打赢打输，对我们来说都一样，反正漠北和漠南从此元气大伤，没有个几十年别想恢复。”
我脸上闪过一丝厉色，“到时我也有兴趣率领铁骑去他们那里转一转，把他们在西北做的事情还给这些野蛮人！”
“呵呵，说的是！”
小龟、小鸟连连点头道，两位总管到时自然是尾随我去草原旅行。
“现在我们要做的事情还很多。”
我开始吩咐道，“妙儿姑娘，你用飞鸽传书去西凉城，要他们尽快和游荡在西凉城周围的漠北骑兵交战，能杀掉多少就多少，不要怕损失！”
“为什么？我们不是和他们谈判了吗？”
王妙儿疑惑的说，“这样做，会不会让他们对人质下手？”
“不会，他们在意的是我们给不给丰厚的赎金，所以人质非常安全：况且游离在西凉城的不是两大部落的人，我们帮着消灭了，他们还不用担心回去怎么压制那些小部落，是好事才对。”
“嗯……殿下说得对。”
王国威道，“何况他们根本不知道，殿下削弱他们实力的目的是为了让漠南众部落更加容易偷袭成功，这些附属的小部落骑兵灭了也就灭了。”
王妙儿明白了过来：“我马上就去发信鸽。”
我对王国威道：“王叔，无论你用什么法子，至少在明天这个时候之前，都要找到人给漠南的所有部落送去信息，并建立起联系，随时通知他们漠北骑兵的动向。”
王国威颔首着道：“殿下，要不我把赎金提高一倍报给他们？”
我想了想：“也好，反正他们到时会先派斥候来看看，那么漫山遍野的牛羊和一车车的丝绸布匹数也数不清，就会相信了。”
王家家主大人点点头后，也去安排了。
等到没有了外人，小鸟插嘴问：“少爷，我们这么做，漠南众多部落的人应该会知道是陷阱吧？”
“肯定会知道，他们的那个女军师可不是常人呢。”
“那他们还会上当？”
“这不存在上当不上当的问题，如果任由漠北骑兵将丰厚的战利品带回去，他们就能获得更多小部落的附庸，到了明年，他们消化完毕后，很有可能对漠南众多部落下手。”
我充满信心的道，“与其等到后面被人家杀戮吞并，还不如现在就先下手为强，而且现在动手，能得到的好处可是多多呐！”