「皇后，你不舒服吗？」
昭宗坐在龙榻上，这样问着来找自己的东宫皇后。
晚饭过后，外面的侍卫禀报东宫皇后求见，因为得不到关婉儿谈判结果而心情烦躁的昭宗，下意识的想要拒绝，可是他忽然想起皇旧和江南人有些交情，心中转过几个念头后，昭宗便让夏冰进来说话。
没想到夏冰走进来时，走路的姿势有些奇怪，双腿像是无法并拢一样，脸色也有些苍白，时不时的眉毛还挑动一下，似乎哪里受伤的样子。
「哦，过来的时候扭伤了脚，不过没有什么。」
夏冰勉强的笑道。
昭宗也是随口问一句，他并不大关心这个已经远离自己生活的皇后娘娘，以为她的勉强笑意只是为了讨好自己而露出的，并没有感动。
昭宗没有想到，夏冰是真的疼痛难忍，每走一步路菊花穴就如同撕裂般痛楚一呃，事实上，皇后娘娘的菊花穴，确实是被大肉棒插进去而有些撕裂，她从来没有试过这样，但在我的哄骗之下，羞答答献出了后庭美穴的第一次。
虽然后面的感觉很好、很刺激，可是那狭小的皱褶被那么大的肉棒撑开，有些撕裂伤很正常，所以皇后娘娘此刻走路才这么别扭。
想起刚才的旖旎，美人皇后又羞又气，羞得是自己居然那么不害臊，答应情郎用后庭美穴接纳大肉棒；气的是这个混蛋家伙居然骗自己说不会痛，结果弄得自己受伤！
不管怎么说，夏冰知道自己已经陷入了这个少年的情网，连后庭美穴都可以献出来，她还有什么不可以奉献的呢？
思绪一闪而过，看到昭宗淡漠的眼神，夏冰并不在意，轻声一笑：「陛下，方才臣妾收到了一个消息，和关婉儿姑娘有关，不知道该不该说。」
昭宗脸色一喜：「说！」
「关婉儿姑娘和江南的人有些交情，所以她建议，如果您能先把江南的些许小事办完，那么她和花云国的人谈起来，就会更加的顺利。」
「哦？」
昭宗回想了一下东宫皇后刚才说的话，然后笑了起来，笑容很冷：「皇后，这话是关姑娘说的吗？」
夏冰平静的回答道：「不知道，传话的人是这么讲的。」
「放屁！」
昭宗猛地一拍桌案：「是任兰亭！任兰亭说的！这个混帐东西！不要以为借着关婉儿的名义，仗着跟花云国的谈判，就可以来威胁朕！江南这群逆贼居然勾结流风国的人对付朕，难道朕就这么好欺负吗？二，御书房里面的人除了昭宗和夏冰，还有崔德全、周彬和六个绝世高手。
周彬等七人只是来保护昭宗的安全，其中的话他们只当没听见，看到昭宗暴怒，他们也没什么感觉。
崔德全虽然时常提一些意见，但昭宗没有让他开口之前，总管大人就是一个哑巴，像是现在，他就聚精会神的望着地面，‘看看干净的木地板上有没有蚂蚁偷跑进来。
夏冰看着怒气冲冠的昭宗，温和的道：「陛下，如果您觉得不行的话，我就回话给传话的人，拒绝他们的无礼要求。」
「先别忙，皇后。」
昭宗深吸几口气，控制住自己的情绪：「传话的人在哪里？」
「是一位侍女前来传话，说完就走了，臣妾从来没有见过她。」
夏冰露出思索的神色：「臣妾觉得，她并不像是宫中的人，有些像是混进来的。」
昭宗想了想，每个嫔妃都有自己的潜在势力，夏冰最近和江南关系密切，要她出卖江南，显然有些不可能，更何况夏冰并没有因此背叛他，故而昭宗放弃直接和江南人对话的念头。
其实这样做也有好处，至少以后有矛盾摩擦的时候，有个缓冲的余地嘛！
抛开此事，昭宗又想起任兰亭开出的条件。江南提出的那些条件他还是很赞同的，反正损害的是朝廷那些大臣们的利益，自己的财富反而增加了，只不过之前自己考虑着朝廷大臣们的反应，才没有下决心正式颁布旨意罢了。
但是，这种带有威迫性质的交换条件让昭宗皇帝很不满，他当皇帝这么多年，何时被谁当众威胁过？
见到昭宗脸上神情阴晴不定，东宫皇后心中一点波澜都没有。
做了这么多年的夫妻，昭宗的个性＼夏冰早就了解得一清二楚，虽说平日很有威严，可是一旦遇到巨大的困难，他很容易就会妥协。
说白了，他只适合享受安静祥和的生活，无法在激烈的斗争中存活，幸好大元国国家富裕，这些年边疆战事又不激烈，所以到目前为止，昭宗的日子过得不错。
果不其然，好一阵子过后，昭宗咬牙切齿的问道：「如果朕答应了，是不是花云国就会同意朕的条件？」
「这臣妾就不知道了，不过依照臣妾的推断，既然他们敢这样说，自然就有把握，否则谁能承受皇上您的怒火呢？」
夏冰浅笑着道。」
昭宗总算心里好过了一些，看着东宫皇后也变得顺眼：「嗯，那就这么定了，你先带朕的口谕回去给江南的人。稍后，朕会颁布这道圣旨，传令天下。」
『既然是传令天下，那就是不会更改了！』夏冰心中泛起欢喜的情绪，不过表面上只是微微颔首而已。4比起我们进京之前的打算，这次趁火打劫的结果可是好上很多。修缮皇宫的十亿虽无法减少，但给皇帝的孝敬减少了五亿，只需要二十亿金币；另外朝廷的税赋，在这三年内每年降为四十亿金币，三年过后才恢复到去年的五十亿金币。
当然，上官小怜和慕容蕊梦想着税赋每年维持在三十亿金币如此夸张的事情，昭宗万万不会答应，否则朝廷和边关的官员们一定会闹翻天。
江南人更想表示的是一种态度，他们不愿意和朝廷闹翻，但也要让这些高高在上两位绝色少女淡淡一笑，再说了几句，就带着圣旨出门。她们要第一时间把好消息送回江南，至于圣旨，那更是重要的凭证，需要找武功高强又可靠的人送回去才行。
※※嵚幽平城，皇城附近的一座豪宅大院。
这里原本住着一位贵族，可是现在，位于宅子最中央区域的亭台里，却坐着三个的官老爷们知道，江南不是任人揉捏的软柿子，让他们不要威逼得太过分。
故而，能有现在的成绩已经很好了。
拿着圣旨的慕容蕊和上官小怜相视一笑，松了一大口气的同时，也有些茫然若失。或许，这就是自己二人为江南所做的最后一件大事了。
我看出她们两人惆怅的心情，双手拉住她们一人一只小手，平声道：「天要下雨，娘要嫁人；女儿总有嫁人离开娘家的一天，你们不要想太多了。」
绝不该出现的人一三个傲世高手。
其中两个人正是昨晚从皇家驿站逃走的老叫花子和冷傲中年人，另一个傲世高手五十来岁，相貌身材都非常普通，唯独一双手比起层常人来要长个三分之一，一看就知道手上练有绝学。
「老邱、阿九，你们也太心急了，为什么不等我来再一起行动？」
相貌普通的老者皱眉道：「还有，你们在行动中未免太过儿戏了吧？两个人围攻一个独孤伤月，居然半天都没搞定，最后落得功亏一篑！」
老乞丐和冷傲中年人老脸一红，他们的确不对，一来是太大意了，觉得两个人只要拖住独孤伤月，等到涂逍遥他们回来，就能轻松杀掉他；二来是因为独孤伤月拼命攻击他们，根本不顾自己是否受伤，如此拼命的打法，让他们觉得划不来，想要等到独孤伤月力竭之后再擒下他。
哪晓得中途居然杀出来龙女关婉儿和任兰亭，硬生生的把他们到手的胜利夺走，还杀掉了三个同伴。
那可是三个傲世高手啊！放在哪儿都是足以让组织伤心欲绝的损失，甚至说得夸张一点，一个国家也无法承受如此大的损失呐！
老乞丐边想着边抬起头，一脸肃然道：「朱先生，这次是我邱伟的过错，等教主来了，我一力承担，甘愿接受任何惩罚！」
冷傲中年人也道：「是的，还有我祝九。教主就算杀了我，我也不埋怨。」
「两位不用如此！」
相貌普通的老者连忙摇了摇手：「现下不是追究责任的时候，我们现在更应该想想要怎么做才能完成教主的计划！」
邱伟和祝九同时松了一口气，只要这位朱先生不添油加醋的告状，自己两个人的性命算是保住了。
不过，朱先生说是这样说，他自己心里却颇为不屑：『哼，跟我玩这一套，不就是想说死了三个傲世高手，教主一定舍不得杀掉你们，还假惺惺的要承担责任丨……「如果是由朱先生您带着我们全力发动袭击，独孤伤月和独孤小花一定逃不出我们的手掌心。」
祝九冷冰冰的道。
邱伟和他一样闯下了大祸，心中是真的想要补救：「关婉儿和任兰亭不可能一直守着他们，这一次我们全力出手，就算拼得重伤，我也要十招之内杀掉独孤伤月，掳来独孤小花。」
朱先生心中一动，两人提出的建议的确不错，将功补过，完成教主的计划，那么自己也不会受到多少责罚。
「嗯，事不宜迟，那今天晚上我们三人一起出动，为死去的三位长老报仇！」
「好！」
「不好。」
前面一句答覆是祝九和邱伟所说，后面一句「不好」却仿佛幽灵一般蓦地冒了出来。
「谁？二邱伟和祝九都吓了一跳，如闪电般窜到朱先生身旁，有着朱先生的阻挡，敌人就算再厉害，也无法伤害到他们。
结果，两人不仅没有看到朱先生动手，反而看到朱先生拱手行礼道：「教主！」
『教主来了？』邱伟和祝九两人转头一瞧，只见一个黑袍中年人静静的站在亭台入口。
说黑袍人是中年人，其实是依他的相貌和漆黑头发来判断，实际上只要看到他那双充满着炝桑的淡然眼睛，就可以判断出此人年龄不下于六十岁。
别看老乞丐和冷傲中年人桀骜不驯，看到黑袍人后，简直跟乌龟一样安静。朱先生也是暗自颔首，『教主的武功又精进了啊，亭台方圆一｜十米是一片开阔地带，我们三人居然都没发现教主是怎么到跟前——』「教主，我……」
邱伟和祝九颤抖着想要说话，黑袍人挥了挥手，自行坐在石桌前：「你们也坐下。」
教主的功夫精进了，不只是朱先生能看出，两人也看出来了，虽说大家都是傲世高手，可往日的教主一个打他们两个已经不成问题，现在武功再次精进，一百招内取他们性命恐怕都可以。于是，两人更加恭敬，态度比起刚才的故作姿态更要自然许多。
老实说，来这里之前，听到自己居然蒙受如此大的损失，黑袍人第一个反应就想将这两个成事不足、败事有余的家伙一掌劈死。
但是转念他又想到，自己好不容易累积的傲世高手就此剩下十个不到，再失去两个人的话，肯定无法和圣门比拼，故而才强行按捺住杀意。
不过，念及先前的一次密谈，黑袍人的愤怒已经消散不少，也因为如此，他才能按捺住损失重大的愤怒。
「这次的事情也怪我将朱先生派去办另一件事而齐先生在承平城，导致你们没有一个首领指挥……失败有凑巧的因素，但你们肯定有错，此事就先放着，我等着你们戴罪立功，如若下次还是如此，就别怪老夫不客气了。」
听着黑袍人淡然的语气，邱伟和祝九不但没有放轻松，连脸色都白了。
朱先生看着他们可怜，也道：「教主，这事我也有错……」
黑袍人眉毛一挑：「我说戴罪立功就戴罪立功，怎么，你们不相信我？」
见教主生气起来，三人才把心放下，这下子看起来是没事了。
黑袍人瞧着他们如释重负的样子，是又好气又好笑，先不说话，自己端起一杯桌上的酒水，慢慢的喝了起来。
这时，朱先生才想起先前教主出现时，所说的那句「不好」。
「教主，我们在花云国身上吃了那么大一个亏，不报复是不行的。」
朱先生说道：「更何况，我们的目的完全没有达到，这样的牺牲就是白费，想想都觉得难受呐！」
黑袍人一摇手：「诸位，先前老夫我想得太过复杂了，想要搅乱两国的关系，然后浑水摸鱼，却从来没有想过，其实还有一个更简单的办法可以让我们尽快达成目标。」
「更简单的方法？」
朱先生愣住了。他们这次的行动足足策划了大半年，自认为已经是实现野心最理想的计划了，怎么忽然间又冒出来一个更简单的办法？
「对。」
黑袍人有些激动的道：「我们的目的是什么？」
「当然是为了掌控大元国，拥有雄霸天下的权势和财富！」
朱先生答道：「为此我们计划杀掉独孤伤月，掳走独孤小花，让花云国和大元国大战，我们再趁机趁乱而起，割据一方，然后让教主您君临天下。」
「可是这样一来，大元国的财富甚至是我魂牵梦绕的江南，都会在花云国的铁骑下化为一片乌有。」
「这……有什么问题吗？我们之前也讨论过了，只有天下大乱，我们才有机会啊！」
「朱先生，你和之前的我一样，太过执着了。」
黑袍人又喝了一杯酒：「我已经八十五岁了，就算是傲世高手，差不多也只能活到一百五十岁，生命已经过去一半，征战天下和平定天下起码得二十年，恢复生机也需要二十年，更别说让天下重新繁荣起来……到时就算让我享受，我还享受得了多久？」，朱先生皱起眉头，『教主这是怎么了，以前他不是这样的啊！雄心勃勃的他从来没有考虑过自己的享乐，而是想要给我们这群人的后代子孙们谋一场大富贵啊！』黑袍人很兴奋的道：「我想过了，现在的天下就非常好、非常的富饶。如果维持这么个盛世光景，我们这群人还有好几十年的荣华富贵可以享受，并且可以留给子孙后代。最重要的是，不用那么费心劳力，只用一些巧妙的手段就可以达到目的。」
关于这一点，朱先生倒是明白，其实之前他们就讨论过，无论是江南还是大元国其他地方，如今都已经达到繁华的盛世顶峰，尤其是江南，简直是富得流油，让每一个见到它的人都忍不住想要将之据为己有。
如果能拥有江南，那么子子孙孙怎么奢侈浪费，也吃不完的啊！
可惜，江南受到太多关注，虽然教主手下有不下十个傲世高手，但如果真的去江南兴风作浪，不只是圣门会全力阻止，甚至皇帝、南宫家族都会加入，将自己一方全力擒杀。
因此教主和自己几人想出一个「由上至下」的法子，想要先挑起两国大战，然后在乱世中掌握军权，接着攻略江南，取得霸王之业的根基。
在朱先生和齐先生这两位智囊的心中，并不愿意看到战乱，理由和刚才教主说的一样，可惜他们出身武林，哪里有强大的官方势力做后盾？挑起两国战争后趁乱而起，已经是他们能想到的最好法子了。
「教主，请问您的法子是什么？属下想听。」
朱先生毫不掩饰的迫切看着教主。
教主向来倚重手下两大智囊，不过他当然也很享受他们的崇拜目光。
「朱先生，古代有过这么一句话：『挟天子以令诸侯』，你不会忘记吧？」
教主淡淡的道。
「属下当然知道。」
朱先生皱眉道：「可是昭宗皇帝并不是献帝，他也不是小孩子，可以任由我们揉捏。就算我们能控制他一时，依照整个大元国的实力，只要被他抓住机会反扑，我们立刻就是全军覆没的下场，教主请三思啊！」
「这一点我自然知道。」
教主笑道：「如果我们冲进宫里挟持现在的皇帝，那是最下策的举动……可是如果皇帝换了人呢？」
朱先生眼睛都睁大了：「教主，你的意思是……」
说到这儿，教主也不瞒他，微微一笑：「昭宗。3经当皇帝当太久了，如果身体有什么不适，那么，新皇也就该登基了。」
「教主您已经找到新皇帝的人选了？」
朱先生毕竟是智囊，很快就反应过来：「可是……太子李群、桂王李猛、滇王李成，我们不是都讨论过吗？都不适合掌控啊！」
「还有一个七岁的皇子你忘记了吗？」
「您是说……江夏王李道！」
「不错！就是他！」
黑袍人自信的笑道：「这也是天赐良机，太子李群因为东宫皇后夏冰的忽然受宠，再次引人关注，于是有人就慌了，生怕昭宗一旦有什么意外，太子李群登基，会让他们的所有谋划都无功而返，也正是这样，我才得到这个机会。」
朱先生眼中神光爆闪。江夏王李道乃是皇贵妃乐丹的儿子，今年才七岁，但和他妈妈一样，从小就聪慧得很，深得昭宗的喜爱。
然而，由于李道的年龄实在太小，就算十年之后也才十七岁，根本不到大臣们心目中稳重皇帝的标准，所以能不能成为皇帝还是未知数大元国的历史上，不乏有皇帝因为即位时年龄太小，所以贪图享乐，暴戾无道，大家的日子都不好过，因此大臣们总是想要避免这种情况。
要说十年或者更久以后，江夏王李道还有一定的机会，但如果现在昭宗就暴毙身亡，李道肯定一点机会也没有。
但是……要是昭宗在临死之前直接传旨给江夏王李道，再加上有强权人士支持，李道未尝不可君临天下。
想要扶持李道登上皇位，朱先生虽然相信教主的能力，可是也绝不相信他一个人就能完成这样的艰钜任务。
看来，这次的棋局布得很大啊！
不只是朱先生，邱伟和祝九能成为傲世高手，绝不是没有脑子的人，故而他们一想到其中的利害关系，连脸色都有些变了。
仿佛是瞧出心腹手下的担心，教主哈哈一笑，对着三位手下道：「你们也不用太担心，知道我为什么不处罚你们吗？昨晚的突袭虽然失败了，但也让所有的人看到了我们的实力！所以才有人来找我……错有错招，也算是我们的运气啊！」
三人同时恍然大悟，『原来是这样！拥有五、六，名傲世高手的组织，找遍全天下也不过两、三个而已，其中圣门和魔教太过庞大，远不如找我们那么让人放心呐！』合作既要看实力，也要注意到不要到最后被盟友摘了桃子才好！