流风国楚王世子陈伏月、大元国鲁国公七世子南宫远月、花云国平安王独孤伤月，三个年轻人因为自己的才华横溢、出生高贵且名字中都有“月”字，而被统称为海迷大陆上的“三轮明月”陈伏月早在两年前就被康宗调往西北边疆轮值，我和他并没有照过面；而独孤伤月也远在万里之外，所以我今天对上南宫远月，才算第一次和“三轮明月”中人对面。
如果是以前练成“天魔七层”的日少爷，肯定不是南宫远月的对手。
据我的观察，南宫远月岂止是练成“大罗秘法”第七层，恐怕连最难练的第八层他都已经水到渠成！离当初他的先祖南宫月逸作为凭仗、纵横天下的“大罗秘法”第九层，也只是一步之遥。
可惜他碰见的是一个同样的、数百年不遇的天才。因祸得福，练成天魔功第八层的刘家日少爷，又怎么是他能比拟？……即使他也跨入了“傲世”级高手的行列。
但南宫家肯定也有一套密法，可以察知别人真气运行和深浅，因而南宫远月能迅速感应出我的功力在他之上。
我想不通的却是，你南宫远月已经是南宫世家的第一高手，为什么不自己迎战，反而请出差其一筹的父亲南宫望江来？
南宫家的办事效率不错，片刻过后，内堂和东侧同时行来一群人。
内堂四个人，居然个个都达到“傲世”级；东侧二十人，两人“绝世”级，其它十八人只能算一级高手。我心里一阵骇然：什么时候南宫家居然冒出四个“傲世”级高手？——妈的，玩笑也开得太大了！
正当在想着今晚这个“逃跑将军”非日少爷莫属时，不经意抬头却捕捉到“天骄”南宫远月俊秀的眼中闪过一抹杀意。再仔细看时，南宫七少爷脸上依旧挂满了温和的笑容——唔？他在掩饰着什么吗？
“哪个不开眼的东西来我南宫家找碴？”
说话的这位长相威猛、豪气干云的中年壮汉就是大元重臣南宫望江。“妈的，先过老子这一关再说！”
靠！“这就是位及人臣、老牌世家的当家主人？
早就听说“鲁国公因生性耿直而素不为皇帝所喜”——原来这就是所谓的“生性耿直”啊？
“是你老子我！”
论吵架，少爷我可是经过专人训练。
“有种！”
南宫望江怒极反笑，他前跨一步，腰间无鞘玄铁重剑由下摆变成直指，强大且森寒彻骨的剑气朝我涌来，却发现来到敌人身边的真气竟不能破开一个缺口。
他“咦”了一下后，一声长啸，离地而起，疾若闪电般往我掠来。
玄铁重剑在上空瞬间幻起万千剑影，组成紧密的光网，密实又飞速的把我包围，每一剑都带着重实的力道，马上就到了眼前。正是南宫家威名远播的“死网”剑法。
靠！这些世家的人用得了那么花俏吗？
我心中毫不慌张，右手在腰间一按一拧，“哗”的拔出软剑，运气入内，身如轻雁，举剑上迎，目标直指玄铁重剑的剑尖。身体似乎化成一道直冲向上的旋风，欲挣破剑网的包围。
“霍！”
即使带着向下的冲力，南宫望江也在两剑相撞的一刻，感觉到如急转般的浩瀚内劲直冲入体，没发挥最大功力的他猝不及防，给我打得反旋开去，一个踉跄后始能立稳，再向我摆开架势。
第一招便在众多人面前失手，南宫望江顿时脸色变得难看。
“小子，有种再接我一招！”
他玄铁重剑再次直指，雄伟的身躯一动不动，眼神转为肃穆……他运起了看家绝技“大罗秘法”雄霸一方的南宫家主准备来真的了！
“南宫兄，且慢！”
说话的断手道士，是陪同南宫望江出来的三位顶级高手之一，另两个分别是干瘦的憎人和中年穷书生。
看刚才他们与南宫望江平头并进，我就判断出他们四人不算一家人，不然也不敢一上来就挫掉南宫望江的锐气。
“嗯？大戒真人，您有什么高见？”
南宫望江收剑回气，跨出一步的脚收了回来，愕然问道。他的语气中透露出一丝不耐烦，却因为说话人的身份而不得不听。
“贫道希望南宫兄看在我的面子上，不要为难这个少年！”
道士仅剩的右手指向我道。
干瘦和尚睁开了长长的寿眉，发出极度洪亮的声音：“老衲也是同样的请求！”
中年穷书生见状哈哈一笑道：“既然两位大师都出面了，萧某自然不能置身事外……萧某也向南宫大人讨个人情！”
除了他们三人外，每个人脑中都出现了短暂的空白。
“苦叶大师、大戒真人、萧兄……”
南宫望江的火气冒了起来，“我南宫家数百年来，从没有人能在我们家门口撒野！今日老夫不教训教训他们，简直枉为南宫人……抱歉了！”
说完，他移开身法欲攻，却闪电般被三人围住。
望着不解和愤怒的南宫望江，三人对望了一下，再由干瘦道士微叹口气道：“南宫兄，贫道等答应刚才你在里面的提议！”
“……”
只这一句话，南宫望江的怒火一下子便消得一干二净，他仿佛忘记了不快，停步、收脚、收拳、再欢快的一笑。
接着南宫望江转身扯住三人的手，“三位，我们还有些细节需要谈谈……远月，帮我把这两个人请出去，不要为难他们了！”
他边说边拉着三人往里走，竟不再管其它的事。
“等等！”
被弄得晕头转向的日少爷气急败坏叫道：“老子是来寻仇的，想让我走，得把‘和族使团’的人交出来！”
干！是我把你南宫望江打得落花流水，怎么还好像是你在饶恕我一般？
“哦！”
南宫望江停都不停地道，“远月，把和族人叫出来，告诉他们，如果能打败这两个小子，我‘鲁国公府’便代他们向皇上求情……小子，能取他们性命你就拿去吧。”
“爹，他们刚才打伤了我啊！”
被恭太郎折断手臂的南宫依赐从人群背后跳了出来，委屈地道，“难道这口气，我们就得吞下吗？”
“儿啊，爹明天就许你纳‘小桃红’为妾，如何？”
“好！”
等他欢喜答应时，南宫望江已经和三人消失在大厅里面。
从出现到离去，憎、道、儒三人却没有跟我说过一句话。
虽然马上就可以达到目的，可我一点也高兴不起来。为什么三个素不相识的超级高手，会为了我与相识的南宫主人作对？
我刚才在破去“死网”剑法时，用的是“斩龙剑法”的“升天一屠”当时我明显感觉到四道锐利的眼睛，看清了那一刻我与南宫望江的缠斗。
南宫远小憎、道、儒，而后面三人在我出剑时，明显的身躯一震、一颤……
所以，最大的可能是憎、道、儒同“神医”有过过命的交情。
可转念一想又觉得不对。南宫望江再怎么也算大元第一世家的主人，世袭鲁国公，能让他有如此反应的绝对不是小事。
又从憎、道、儒那略带无奈的语气中，更觉得其中的内情肯定不简单，自然这个计划的规模也不会小。于是，我肯定这三人为了让南宫望江放过我，作出了不小的牺牲。
在武林中，大家把“公”与“私”分得很清楚，特别像这些名门大派的掌权者，他们的一举一动都牵扯着成百上千个子弟的生死。如果只是私交，那没有理由付出太大代价……所以，我似乎又可以把“师傅旧友”这个答案划去。
思索之际，又听见了南宫远月的柔和嗓音：“上衫先生、吹石先生，既然已来了，何不出来一叙？”
闻言我收回了心绪，望向东侧。
哼！也不是只你南宫远月一人知道！从我与南宫望江交手时，他们二十个人，不就一直站在旁边两栋房后的竹林处，观局待变嘛！
随着南宫远月的叫声，那边渐渐有了动静。
一个身材矮小脸容古拙的五十来岁中年人，和一个身材修长、容貌清瘦、看不清年龄的男人，在十八个钢甲随从的陪伴下，走到了南宫远月的身边。
矮小男人先看了我们一眼，然后开口道：“七公子，如果我们打败了这两人，那这次的贸易和约……”
他不紧不慢的说话声中带着淡淡的异国口音，显得中气很是。
“当然，只要你们不是全丢了性命，远月就代表家父向皇上求情。而至今为止，我南宫家的请求皇上还没有驳回过……同时，远月冒昧请两位别伤害到他们。”
南宫远月得体的一笑，又转身向我道：“远月觉得这般对客人好像不大公平，建议以每人十招为限，十招内他们只守不攻，兄台以为呢？”
我自然不会说不好，于是双方答应了他的提议。
这时恭太郎轻扯我衣袖讲解道：“少爷，那个矮小中年人是上衫信胜，另一个便是吹石柳生，别看他样子年轻，可实际他今年已经六十二了。”
“选一个，你想对上谁？”
我微笑着道。
“吹石柳生！”
说这话时，恭太郎眼睛中闪烁着坚定的光芒，“我要替主人报仇！”
我很了解他的心情，敬宫秀吉是恭太郎的父母以生命救回来的，且是他立志效忠的对象。从某种意义来说，敬宫秀吉是他恭太郎生存的目的。
而现令遇见置其于死地的人，即使这个人是他不能匹敌，恭太郎也有意死和他——和族剑神吹石柳生一拼生死。
“那你就去吧！”
我扔过一颗药丸让他吃下，同时双掌不分先后地在恭太郎的本经、交会、气海、阴交、神阙、水分六穴拍了一下，“我已经用密功提升了你的功力……现在，替我取下他的脑袋给你主人当酒壶！”
不知不觉之间，我的眼中异光一闪。
恭太郎试着运了运气，心中大喜的同时，却没有露出丝毫的表情。他再朝我点点头，走到了场中。
恭太郎双腿站稳，双手先举出“上手大段式”再缓慢向下横放，直至刀尖正对着吹石柳生的胸口。虽然过程缓慢，但其中无形散发出的杀气，让和族第一用剑高手也眉毛一扬。
“旧人之子恭太郎向先生请教！”
我先前的小动作和药丸的作用，使恭太郎握刀的双手都有些发红，他只觉得身上的热血燃烧得厉害，恨不得狠狠打上一场。
“你出刀吧！”
吹石柳生冷冷淡淡的缓步走到场中，双手怀抱着他名震扶桑的“鬼舞”并没有拔剑的意思。可连我在内的人，都一点没有觉得他托大，不动如山的气势不是每个人都能做到。
一声长啸，恭太郎一举长刀，龙卷风般往吹石柳生旋身过去。他每一个旋身，都带起一阵暗含节奏和劲力的呼啸声，行步之间，锋利的长刀织出锋芒雷射，一往直前地罩网。
不同捡大陆功法的奇异劲气，以他为中心，像刮起狂暴风沙般，随着恭太郎的迫近，以万夫莫当之势袭向吹石柳生。
吹石柳生等到风暴至身前，忽然往横晃错，当人人以为他要躲避恭太郎这似乎不可抵挡的一击时，他猛地电射往前，带鞘长剑疾挑。
“当！”
长剑像一道闪电般迅疾无伦射进刀网，在肉眼难看得清楚的高速下，刀剑交击。接着他一个旋身，撮掌为刀，狠狠劈在恭太郎扫过来的刀口处。
只觉一股阴毒难测的力道，随着刀剑相接传人体内，恭太郎闷哼一声，连人带刀给他的长剑扫得踉跄跌退三步，停下来却发现，自己丹田处飞快涌起一道浓厚的气流，瞬间便同化了吹石柳生的独门“鬼气”恭太郎信心大增，欺身往前虎扑。长刀划出一道弯旋的弧线轨迹，如同卷起亮丽的半面银扇，直向落回原处的吹石柳生斩去。
此次他的刀势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，简直是个教人难以相信的奇迹。
“妙！”
吹石柳生锐目首次亮起异采，手中长剑阴柔飞迎上前，奁直的刺向恭太郎的左胸。
奇怪的是，明明他在恭太郎之后出招，可给人的感觉却是他能先一步刺中恭太郎——虽然是带鞘的长剑，可在吹石柳生手中使出来，刺中人的效果绝对不比真剑差。
事实也确实如此。在长刀碰到吹石柳生之前，缥缈的长剑刺中了银扇的一点，看似轻巧的点在恭太郎身上，旋即退回，剑鞘飞射而出，趁恭太郎内劲不接之际，震开了恭太郎近在咫尺的长刀。
“噗！”
明显地吹石柳生加重了力气，在体内真气还没来得及反应的情况下，恭太郎胸口觉得被重重锤了一下，一口鲜血再也憋不住，猛地吐了出来，被震开的长刀也险些拿不稳手。
等他吐出淤血站立稳当，吹石柳生的黑色长剑已经隔着衣服，抵住了他的心脏。
当所有人都认为恭太郎会后退寻机再攻时，恭太郎被锋利“鬼舞”顶住的胸口一卸一冲，错开胸口正中，任凭长剑硬生生刺穿了他的左肩。本来已经下垂的长刀同时吐出耀眼的光芒，近距离的又是一次威猛横劈。
即使是经验丰富的吹石柳生也惊了一下。但他很快的反应过来，来不及扯出长剑，他另一只手闪电般向下抓去，食、中二指牢牢地捏住了长刀的刀刃，再运气成束，透过长刀这个媒个冰冷阴毒的真气，如狂风暴雨般冲向恭太郎的手腕。
他想让恭太郎松刀。
如果换了其它人，吹石柳生肯定会毫不犹豫旋转“鬼舞”绞断敌人的心脏。凭他的功力和出神的剑术，绝对有把握在长刀劈中自己以前结束敌人的生命。可他没有忘记自己肩负的“通贸”重任，掌握“通贸”钥匙的南宫远月叫他不能伤害恭太郎，他便只能不下杀手。
“迂腐！”
我暗地冷笑一声，却发现一旁观战的南宫远月也皱了皱眉头。
咦？难道他也看出来了吗？