我和恭太郎大摇大摆离开“鲁国公府”时，不仅坐在地上观战的南宫远月没有阻拦，连先前进屋的几个老头子也没出来说句话。
没有首领发话，南宫世家高手们，只好眼睁睁看着我们，施施然走出“鲁国公府”大门。也因此，我预想的高潮并没有出现。
原本我打算再杀几个南宫家的嫡系子弟来立威，但别说那些掌权人了，就连先前那个想和我拼命的南宫依赐，也畏畏缩缩站在南宫远月背后，双脚发抖、一脸畏惧看着我们。
看来，先前叫米贝明去福王府办的事，他倒是费心了不少。我们走上街道时，南城的这几条街上别说衙役和巡城军，就连盗夜香的也不见一个。
才走出两条街，身上带伤的恭太郎便开始走两步歇一步了。
“恭太郎，你想不想有人扶着你啊？”
我望着一脸苦相的恭太郎调笑道。
现在他最想的应该就是爬上一辆马车，舒服地躺上一会儿吧！可是现在距离我们的马车还有好几里，虽说我替他敷上了药，但如此伤重下他也是几乎动弹不得。
“殿下，你终于良心发现，愿意扶我一把啦？不瞒你说，我实在是丁点力气也没有了！”
面对现在嬉皮笑脸凑在跟前的恭太郎，我都怀疑早先初次遇见的那个稳重坚韧的有为青年，是不是他的孪生兄弟了。
我摇摇头：“我倒不行，可现成就有两个帮手……出来！”
我朝着身后一片黑暗叫道。随着我的叫唤，我和恭太郎身后渐渐影现出两具模糊的身影。
恭太郎反应相当快，我话说到一半时，他便警戒地拿起“鬼舞”（和族长刀可以刀、剑两用）等我说完，看见现身雨人的他却马上长剑回鞘，一手指着灰蒙蒙的天上，充满感情地道：“啊！今天月色多么美好……少爷，我忽然觉得自己现在又浑身充满了力量！……少爷、少夫人，我们走吧！”
眼前出现的两人正是大和皇族的美公主、彩公主。
黑色的劲装套在两女身上，把她们凹凸有致的诱人身躯充分展现在我面前。两女的头罩已经取下，两张雪白精致的俏脸上香汗淋漓，傲人的胸部随着呼吸一起一落。如此娇俏美人，在黑夜之中带给我的诱惑还真不小。
“夫君……在想什么啊！”
两人的声音向来都混着说，但此时她们的嗓音中却带着一丝不安。
“了头们，那三十八个跟着的密探，都处置好了吧？”
“嗯，全部没留下！”
我满意地点点头，挥手叫她们过来，却学是了鲁婕的做法，双手伸出，像教训小孩子一样扭住她们的脸上嫩肉，“小妮子，惩么不听话？”
两女先呆了呆，旋即眼圈一红，两行晶莹的泪珠分别从她们眼眶中掉出。
“呃？”
日少爷天性善良，见不得别人流泪，“别哭，别哭！”
我慌忙松开了扭住俏脸的手，两女反而变本加厉扑倒在我怀里：“呜……呜……”的哭了出来。
泣着说出经过后，她们小声地道：“美和彩……人家……担心夫君嘛！”
我早就该想到，这两个不知道天高地厚的小魔女，不会那么听话。
她们两个用“兰亭公夫人”的名号逼着米贝明陪着在周围踩点，为我们的撤退想好退路后，再打发米贝明独自去城外马车处等候，随即她们自己便用扶桑忍术潜进南宫府，随时准备接应我和恭太郎……
想到她们从前的事迹，我暗暗摇头，正想给她们一些警告时，却发现两人泪眼汪汪靠在我肩上，一副楚楚可怜的模样，我的心又软了下来……唉，这笔帐还是留在床上再算吧！
二女离怀，回头望时，恭太郎的嘴巴已经张得可以塞入一个拳头。
“这……少爷……公主……”
也不怪他，恭太郎从没见过刁蛮的公主们做错事后竟有如此示弱的表现。现在他不由感叹，还真是天生一物降一物！
早就知道回程不会那么简单。果然，在我们搭上“麒麟马车”后，出了八百里，我们终于遇上了敌人。
此时的天色已经渐明，拦路的只有一个人，一个白衣翩翩的少年公子站在官道路一正中，双手拿着一把白玉为骨、柔丝为面的撂扇，面带笑容看着停下的马车。
其实马车并不是自己停下来的，米贝明并不是善与之辈。在我下达“尽快赶回流风”的命令后，几百里的路程，他已经撞倒了十七个行人。
这次他吆喝自衣公子闪躲、而白衣公子却并不回避，米贝明一鞭抽去，欲用巧劲把他卷起，途往道路旁。如此一来虽然摔伤难免，可也避免了被烈马践踏的命运——对待之前的那些人他也是这般做。
可这个人不同，鞭子还没到他面前便仿佛被刀子切到一样，有规则的断成了几段。
米贝明还没来得及反应，“麒麟马车”的两匹宝马便冲至来人之处，伹宝马好像撞到了一堵铁墙，踏出的双蹄硬生生被抵住，接着两具庞大的身躯被掀翻在地。
“嘶——”
两马发出一阵悲吟，躺在地上一时起不来。
在马匹被掀翻的一刹那，从封闭的豪华马车里弹出数道指风，绕过米贝明，准确而精细地点断了六道缰绳，因而马匹摔下去的时候马车却安全停在它们的面前。
“南宫……远月？”
定下神的米贝明忽然惊叫了起来。
这个出现在我们面前的翩翩公子，居然是原应该身处好几百里外，东洛城南宫府的“鲁国公世子”——“天骄”南宫远月。
南宫远月温和地点了点头：“米先生，远月想见见马车里的那人。”
“你……你怎么知道……我？”
“在你来到东洛的第一天，远月便知道了。监控一个已经暴露身份的密探、总比辛苦搜索隐藏在暗处的幕后黑手来得容易。远月既然已经这白相告，还请先生让车里的贵人出来一见。”
“妈的，南宫远月，我们是不是八字相冲啊，你这样阴魂不散跟着我们想干什么？”
我打开车门，走了下来，身后站着美、彩二女。
南宫远月丝毫不在意我粗俗的话语，他笑道：“一路上，远月跑死了珍爱的两匹千里好马，连赶八百里山路才追上你们……但一切的辛苦都是值得的。”
他始终盯着我，一眼都没有看向国色天香的美、彩二女。
传说南宫远月“风流潇洒、借花、爱花”看来传言并不属实呐！此时他看似温和的笑容背后，实则隐藏着冰冷的杀意——他面上带笑，眼中无笑，只有杀气。
“为什么想要取我们性命？”
我向来不喜欢拐弯抹角，特别是面对马上就要生死以搏的敌人。
看见取下面具，露出真面目的我，南宫远月的笑容停顿了一下：“在此之前，远月想请问一下阁下的姓名。”
“任兰亭，流风国人。”
“哦？”
他第一次收起了笑容，三见然是近来流风国声名最盛的‘兰亭公’亲临东洛，远月真是幸会！本来看见米先生亲驾马车，远月便料定阁下身份不低，怎料竟是如此的高……任公爷可知，如果你不是今日显出高绝的武劝，远月绝对舍不得取你的性命。“去你娘的！要不是想要老子的命，你会这么眼巴巴跑几百里路来追我们？
我心里暗骂着他的虚假，可马上又领会到了他话语里真正的含义。
思，流风国如果多了一个天之骄子，来牵制楚王世子陈伏月，那么一山不容二虎的定律便会体现在我们身上。
国内两大势力的你争我夺，只会削弱国力、削弱对外的武力。如此一来，大元便进可攻、退可守，取得主动，他们南宫世家更可利用我们的争斗而得私利。
可是在我暴露武功后，南宫远月就不得不杀了我。未来的我，肯定比陈伏月的威胁来得大。且不说我与陈伏月相争时，南宫世家能不从中得利，十几年后，又有谁能保证我不会把国内反对势力压制后，发动对外的侵略，到时羽翼已丰的我就不是现在这么好应付了。
在利害权衡之下，南宫远月自然想先将我除之而后快。只是，现在的“兰亭公”是你南宫远月欺辱得了的吗？
想通关节的我，也同他一起笑了起来。
看见我的神态，南宫远月道：“公爷想错了，我杀你，绝不是为了大元。”
他似乎认为我今天死定了，耐心讲解着自己的想法：“王侯将相宁有种乎？南宫远月志在天下，放眼当今世上，除了寥寥几人，余子都不放入我的眼内，而你绝对是其中一个，为了将来的天下争霸，你只好死了。”
他似乎有十成的把握能留下我们一行五人，所以话语倒也中肯。
哦？原来他的野心这么大。
我看着他道：“南宫少爷，你想除掉我也要些实力吧，你以为凭你‘大罗秘法’第八层，就可以把我们放倒吗？”
“那就试一试！”
南宫远月飘然而至，手中折扇一张而开，卷起百千扇影飘忽向我袭来，或虚或实的封住了我前后的活动路线。
我双手前击，同时拍出无数掌印，也虚实相加打向南宫远月。
“碎！砰！”
气劲撞击声打破了清晨的宁静。
作为试探，我们两人一触即退，分站两边，为下一次真正的决斗做起准备。
南宫远月收起了扇子、放在腰侧……看来他的擅长还是在手掌之上，折扇只是平日里拿来唬人的。
“你们在旁看着，不许插手。”
我吩咐着美、彩、米贝明及听到声响后下车的恭太郎。
刚才南宫远月也只是用出“大罗秘法”的第七层功力，他是有意隐藏实力，以期待在下次的攻击中给我致命一击；日少爷也是很配合他的，心随意动的天魔气劲只是堪堪压制住他，显示出我们之间的差距不是那么大。
在互相诡异的一笑后，我们飞身上前，毫无声息地双掌相接，结结实实地互击十几下。
“轰！”、“轰！”、“轰！”
巨大的声浪和气流响彻天空，两人所站之处风沙骤起，周围地面猛然下陷数尺。
干！南宫远月在阴老子。感受着他一次比一次重的掌力，刘大少爷苦不堪言。
“妈的，什么第八层……他明明已经练到‘大罗秘法’最高境界——第九层了！”
奶奶的，老子现在算是在面对着第二个南宫月逸。不过，南宫远月也不好受……废话！你们没看见他的脸变得比我还红、呼吸比我还混浊吗？
由于都估错了对手的实力，都从一开始便使出全身功力、欲全力击溃敌人，没想到两人的功力和实力竟然不相上下，到了现在我们两人都无法再停手，也无法再变用精妙的招式击倒对方。
谁一撒手，便会被对方的气劲压制，随之而来的倾力一击便会取走自己的性命。从南宫远月紧咬的嘴唇可知，他现时纯粹凭着一股毅力和信念在支撑。
靠！你有目标、有追求，我刘日便没有了吗？
我还要泡尽天下美女、取尽天下财富……美好的人生还等着我去享受。
挂在这儿？——开什么玩笑！
于是我也倾尽吃奶的劲，一掌接一掌和他对掌、对击。
二十掌过去了…三二十掌过去了……四十掌过去了……两人已经接近筋疲力尽。
我怕什么，老子倒下了身后还有美、彩这等高手，虽说平日里美和彩甚至加上恭太郎，南宫远月都不放在眼里，可现在……哼哼，你等着被砍下脑袋吧！
南宫远月显然也意识到这一点，他的眼神透露出一丝焦急，心神一?，他体内的真气更加混浊。
终于，在互相掌击至第五十三掌时，南宫远月猛地收回手掌，纵身而起，以腰侧来接我石破天惊的掌力。
我冷笑一声，毫不留情重重打在他腰上……妈的！还不打残了你？
“砰！”
一击之下，南宫远月喷出一日鲜红的血液，身子却去势不减的飞出数丈，足尖再一点地……几个腾落下，人影迅速消失在朦胧的天色中。
打在他身上发出的是这种声响，而不是打在肉上“啪”的声音，而且我手掌打碎的是条块状对象，虽然同样温暖，可却也不对劲……
赫！少爷我打昏了头，忘记了南宫远月方才便是将“抚情扇”放在这左腰上。
有“抚情扇”的一层阻碍，我当然不能把南宫远月打成碎渣。
这把扇子想来不是凡品，它起码抵消了我八成的力道，真正打在南宫七少爷身上的掌力并不是很是，于是他才有力气逃走。然而“傲世高手”的实力岂是说着玩，即使是两成的掌力，也够现时功力极度消耗的南宫远月有得受了。
他吐出的血块殷红无比、同时又显得有些凝固……正是中了我魔教镇教神功“天魔气”的标志。据我的估算，一年内他别想完好如初。
哼，也幸亏南宫远月知机得早，不然今天少爷就要叫海迷的三个月亮变成两个！
也不想想，刘家少爷名为日，太阳骑在月亮的头颅上，本来就是天经地义！
不过我也不好受，真气急剧消耗，不是一两天能恢复过来。
师傅那个老头子也真的落伍了，他所预料的“练成天魔七层，天下去得；八层一得，纵横无敌”之类的话险些害苦了我。
所谓江山代代有才人出，现今的天下早已不是几十年前的光景，再也不能山中无老虎，猴子称大王了。如果是他东方大名对上南宫老七，那“天下第一”的头衔一定得换人。