「婉儿乖，一会儿就不痛了！」
我俯下身子，轻轻吻着她的泪珠，一双手轻柔按捏着她的美乳，替她缓解着疼痛。
「刘日，人家好像被撕开了 一样……」
关婉儿泪眼汪汪的看着我：「爲什么我会这么痛？全是你们男人占便宜……」
我哭笑不得，这小姑奶奶的怨气眞大啊！
「小师姑，妳以爲插进这么狭紧的小穴我不痛啊？」
我叹着气说道：「要破开妳的处子花径，老公我也痛得厉害啊！」
「活该！」
妖媚的绝色少女翘嘴道：「谁叫你要作恶的？」
瞧着她娇憨可爱的样子’我笑了起来：「如果不这么做’怎么能吃掉我最亲爱的小师姑呢？如果不这么做，婉儿妳以后怎么替我生一大堆的宝宝？」
「你倒是提醒我了 ！」
关婉儿的娇靥马上苍白起来：「我以后不生宝宝！」
「啊？爲什么？」
「现在这个东西进去都这么痛了，以后宝宝要是从肚子里生出来，我会被痛死 ……」
关婉儿肃然的道：「光是想一想就吓死了！」
她的害怕，让我想起好几年以前，「美少女性奴组」中小燕和莲儿两个小妖怪。 当初被我破身的时候，两个幼齿美少女也是哭哭啼啼的，和关婉儿说着一样的话。
见到我忽然笑起来，关婉儿的黛眉一挑：「怎么，你对我的决定不满意？」
我轻捏了 一下她的粉嫩乳珠，笑着将刚才想到的事情说了 一遍，末了道：「那时的小燕和莲儿还不到十一 一岁呢，她们是幼稚不懂事倒也罢了，妳说妳都十九岁了，怎么还跟小孩子一样？」
「反正我就是不管！」
关婉儿耍赖的转移话题道：「好了 ’不谈这个了……你要不要动啊！姐姐我到不了高潮，你可不能吸取处子眞阴疗伤的！」
这也只有刚刚破身的美人儿’才能说出如此剽悍的话来。
也是由于关婉儿从小就和舞星神尼及师姐妹们生活在一起，天眞烂漫又不懂得遮掩’虽说来到大陆上后并没有和别人多亲近，显现不出来，但现在成了我的女人，她 性格中可爱娇憨又不喜欢遮遮掩掩的一面，自然就展现在我的面前。
我只能微微一笑，稍微把大肉棒往外抽出来一点，妖媚的绝色少女立刻拉住我的手臂，可怜兮兮的望着我：「疼……」
「忍一下吧！」
我柔声安慰道：「就跟妳吃甘蔗一样，会越来越舒服的。」
「可是我不吃甘蔗。」
少女眨着眼睛道。
「那妳现在就当作在吃甘蔗吧！」
我瞪了她一眼：「婉儿，妳口口声声要老公送 妳到高潮’不动又怎么完成妳的命令呢？」
「哦！」
关婉儿只能咬着银牙，一副「我在受苦」的样子，闭嘴不语。
没办法，替处女开苞，就是一件快乐又烦恼的事情。
我抛开心绪，藉助着双手撑着床褥的力道，雄腰由慢及快开始抽插。
「嗯……疼……还要再轻一点……对……喔……怎么又……又麻起来了……呢……啊……舒服……噢……不要用力……就这样……嗯……啊……」
关婉儿的闭嘴不语没有保持很长时间，随着我动作加快，她渐渐开始呻吟，也许她是想靠着喊出来分 散一些注意力，少感受一些痛苦，多感受一些快乐。
毕竟妖媚的绝色少女是傲世高手’ 一阵的轻柔抽插后，她逐渐适应。
当然，这和关婉儿放松下来后，蜜汁分泌很充足有关。
男人在床上的时候，最喜欢的是蜜液很多的女人，这样大肉棒抽插起来就会很润滑，让欢好中的夫妻更有乐趣。
反过来讲，如果分泌不足，大肉棒每次抽插都感觉干巴巴的话，那么夫妻都不会 感到舒服，在这种情况下，就要用上关婉儿知道的那种香油来帮忙了。
外界的香油自然比不上女人分泌的蜜液，因爲蜜液多少不容易掌握，不是一味弄 进越多香油就越好，太多了，抽插起来，大肉棒碰不到女人的阴道软肉，没有那种摩 擦撞击引起的舒爽，欢好还有什么乐趣？
毫无疑问，关婉儿的美穴就属于小穴里的上品，不但蜜液分泌得多’阴道嫩肉更 是宛如一个泥沼，我每次插进去都会深陷其中。
这也更加刺激我的情欲，我拚命挺动雄腰，大肉棒飞快进出蜜穴，每次都会带起 一股股的蜜液，滴落在关婉儿黑黝黝的芳草里，然后积得多了 ’就顺着她的臀沟、秀 美的后庭，流到床褥上。
那时不时出现一缕红色的血迹，代表着少女的贞洁，也代表着我将来的一分责任。
我不是只喜欢处女，象是美岳母和美师娘我都很喜欢，但对于自己开苞破身的处 女，我自然非常怜惜。
「吧唧……吧晒……」
虽然已经失去武功，但我长期习武练成的强壮身躯，现在还是发挥著作用’我的 双手重新捧住妖媚少女的翘臀，这样我的抽插更能深入少女的美穴，龟头每次都会在 少女的花心上磨几下才退出。
关婉儿哪里经历过这样的舒爽？大肉棒抽插起来不但炙热坚硬，那硕大的龟头和 粗长的柱身每次都塞得蜜穴满胀无比，这种又痠又麻又痛又痒又爽的感觉混合在一起， 由蜜穴传遍娇躯各处，根本就难以用言语形容。
「哦……弟弟……好舒服……好美……哦……啊……再用力……嗯……姐姐不怕 ……啊……嗯……好痠……啊……不要磨……啊……你把姐姐的……心儿……都磨痠 7……啊……哦……啊……用力……啊……」
关婉儿大声尖叫着，挺翘的美臀不住摇摆，一双玉腿早就缠绕在我的雄腰上，半 开半闭的眸儿散发着无穷的妖媚。
此时些许痛楚算什么？满胀得难受算什么？只要能享受到欢好的乐趣，关婉儿别 的都不去多想。
随着我再用力抽插上百次，少女的胴体已经开始抽搐，小穴包裹得越发紧，蜜穴 深处那泥泞深陷的感觉，也越发强烈。
她毕竟是第一次，应该很快就要到高潮了。
按照之前我们商量好的，我用力捏了一下少女的翘臀，喘息着道：「小婉儿’快， 叫两个姐姐出来！」
「哦……哦……你怎么不喊……啊……花心要磨坏了……啦……」
妖媚的绝色少 女还有一丝矜持，可奈何我已经完全掌控着主动，在我的用力征伐下，她只能服软， 大声的叫起来：「东方姐姐……郑姐姐……快出来……哦……啊……」
她的话音刚刚落下，不远处的浴室门就打开了 ’两位风情万种的美人儿少妇走了出来。
被我抱起来坐在我的大腿上的关婉儿没有注意到，我却看到走到我们跟前的姐妹 花，居然赤裸着娇躯。
要说美师娘对我千依百顺，光着身子出来我倒不奇怪’美岳母的性格又淡漠又羞 涩，竟然也敢在关婉儿面前赤裸着娇躯’这就让我很惊讶了。
妖媚的绝色少女只感觉两只玉手按在自己的玉背，同时两股暧洋洋的真气流遍自己的全身，舒服得好像沐浴在阳光中一样，但也同时提升自己的感觉，那大肉棒彷 彿插得更深了，销魂蚀骨的快感让她不住颤抖起来。
因爲少女坐在我的腿上，我显得有些辛苦，只能搂住她的翘臀用力挺动着。
霸王龙枪虽然不能像刚才一样出来大半，又全部塞进去，可是这种更倾向于碾磨 的抽插，小妮子更是抵挡不住。
「啊……痠死了……啊……不要……刘日……啊……哦……哦……放过我吧…… 啊……噢……噢……」
关婉儿娇躯的颤抖明显加速许多’时不时的还伴随着抽搐，搭在床褥上的玉腿拚 命摆动着，雪白的美臀左右上下摇摆，想要摆脱这种痒入心扉的酥麻，不想让酥麻更 加沁入心扉，这让她难过得想哭。
她不会知道，这种酥麻的快感我同时也感受到了，少女蜜道的嫩肉同样磨着我的 龟头和肉棒，使得我咬紧牙关才能抵挡住这种销魂的快感。
「啊……」
只是抽插一炷香的时间，妖媚少女忽然髙声尖叫了 一声，搂着我颈项的玉手蓦的 一紧，玉腿狠狠压在床褥上，一股阴精从子宫深处喷了出来，击打在龟头和柱身上， 如同泥潭一样的肉壁也倏的收紧，用力拉扯着大肉棒。
我本来也到了快要发射的地步，如此的剧烈刺激下，我大吼一声，大肉棒再次暴 胀几分，先是一硬，然后阳精就猛然激射出去。
「噗噗……」
我自己都能感受到被少女的柔嫩花心吸吮拉扯的龟头，强劲有力地喷射出一股股 炙热阳精，击打在关婉儿的花心上，甚至因爲我猛然向前一顶，小半个龟头还穿破花 心，进入一个更加狭紧的深处发射。
「喔……」
妖媚的绝色少女险些昏过去，至少有大半阳精直接喷射进她的子宫， 那种最深处被灌满的满胀和炙热，让她神智远离身体，飘飘荡荡的，舒服到了极点。
「婉儿，快些运功！」
在这个时候，先前默然不语的两位绝色美少妇，立刻加快输送眞气的速度，东方 露更是在关婉儿的玉耳旁提醒着她。
幸好关婉儿是个傲世高手，控制情绪的能力极强。
在美师娘的提醒下，从高潮的余韵中回过神来的她，下意识默唸起佛门清心的功 法，又因爲有了两位同样是傲世高手姐姐的帮忙’片刻之间，她就恢复对身体的掌控。
「噢！」
忽然，我哆嗦了 一下，看到我这个反应’近在咫尺的关婉儿露出得意的娇憨笑容。
按照两位师叔之前的指示’关婉儿功力运转之下，子宫发出强大的吸力，把龟头 整个吸进子宫，而这强烈的刺激感让我浑身发麻，爽得不得了，故而忍不住叫了起来。
平日我可不会这么狼狈’可是现在的我已经失去功力，哪里抵挡得住这么强劲的 吸吮？特别是在我已经射精的情况下，无论是龟头还是柱身都非常敏感，再被小妮子 这么一压搾，爽得我颤抖起来。
难得看到我这个样子’不只是关婉儿笑了，将浑身眞气和关婉儿连成一块、知晓 我们身上发生一切的两位美人儿少妇也不觉露出笑容，要不是此时不能说话，她们都 要鼓励关婉儿再给我一些「教训」了。
多亏妖媚的绝色少女还记得正事，只是用力吸吮和拉扯了十几下’在我哆嗦个不停的时候，一股纯正的处子眞元，开始从美人儿少女的身上有若实体的透过大肉棒， 进入我的身体里。
我此时也开始运转天魔功，虽然功力不再，但天魔功我已经练了那么多年，无论 是运行经脉还是运行顺序和运行速度，几乎是本能就能运转起来。
藉着这股精纯深厚有若实质的处子眞阴，天魔功开始运行，虽然刚开始运行时， 因爲这并不是天魔功的本源眞气而有困难，但因爲我和关婉儿是合体双修，已经融爲 一体的我们在眞气上也渐渐成爲一体，所以几次挫折过后，眞气就开始由弱变强顺利 运行起来。
一次完整的运行、两次、三次……
原本残留在身体里的天魔眞气，一点一点开始汇集，加入关婉儿送过来的处子眞 元中，就好像小溪流加入大江一样，慢慢壮大着。
全心全意将主导权交给我的关婉儿，此时心中有着一股难言的惊讶。
因爲她发现，透过帮助我运行天魔功，她居然完全掌握了天魔功的运行顺序和技 巧，换句话来说，她已经掌握天魔功的精髓，如果她现在来练天魔功，一定事半功倍，很快就能练到很厉害的层次。
不只是妖媚的绝色少女，不断支援少女眞气的美师娘和美岳母，同样和我们融爲 一体，所以她们也获得和关婉儿同样的好处，魔教至高无上的天魔功对她们来说，已 经不是祕密。
同样的，反过来说，我和关婉儿融爲一体，她的佛门神功运行顺序和技巧，也完 全被我掌握，还有美师娘和美岳母，她们也和我融爲一体，眞气在我们四个人的身上 来回运转着，也因此让我们几个都知道彼此修练绝世武学的祕密。
如此大的好处，就连师父言传身教也无法教导成功，因爲修练一门神功已经需要 花费很多精力了，何况是四门顶尖的佛门和魔教神功。
可想而知，等到这次双修结束以后，不只是我，就连三位大小美人儿也有机会突 破瓶颈，未来成爲比舞星神尼还要厉害眞正傲视天下的高手。
毕竟我们都不是平凡的人，都按捺住激动的心情继续双修。
关婉儿本来就是傲世高手，再加上处子眞元足以修复我之前八层天魔功的功力， 但是现在我已经突破第八层，到了天魔功第九层，少女的功力就差了 一点，幸好有东方露和郑曼的帮忙，相当于三个半的傲世高手扭成一根绳’全力帮忙我恢复。
随着天魔功快速运转，三位绝色美人儿的功力也更加毫无阻挡的在我身上运转着’ 然后我的天魔功眞气再回转到她们三人的身上。
这样的循环非常漫长，但带来的好处显而易见，我的呼吸越来越悠长，体内的眞 气也越来越充足，可以反馈给三个大小老婆的功力也越来越多，让她们也获得双修的 好处。
可这样的修行已经不是双修了，应该叫做四修……但谁在意这个称呼呢？我已经 决定了，以后有机会，我要把所有的老婆都召集起来，进行一次更大规模的双修，如 此一来，健康长寿自不用说，轻轻松松也能活上数百年。
同样的法子，我也可以用来帮助老爹和小妈们，还有大伯、干爹等亲人，以双手 相接的方式，替他们易筋洗髓、增强体质。