“柳生公子，这边请……”
“啊，就快到了，请再多走几步！”
敬宫玉一路上的语气非常阿谀，就连身为他姑父的我，以前也没有见他这般殷勤的对我。
想了想，这个纨绔子弟还是太不聪明了啊，忽然之间态度大变，谁都知道其中有诈，你假装得也要有点样子吧？
连同他身后的奸佞小人也一样，脑子全用在排挤他人、讨好主子去了，一点真正的本事都没有！要是让他们长期跟在敬宫玉的身旁，恐怕我给再多的钱，他们也会花得干干净净。
就这么一路各有所思，敬宫玉带着我回到了他们暂住的府邸门口。我注意到，今天上午还放在这儿涂抹了颜色的狮子，已经被敬宫家族的人不着痕迹的移走了，换成了普通模样的，看得出来他们很小心。
“哈哈，柳生公子，到了，请进吧！”
?敬宫玉眼看家门就在眼前，放下了心中大石的他，同时朝着藤田裕和山中阔孝使了个眼色，两人连忙落后了几步，想要等我们进去后，看看周围有没有可疑人物，然后才决定什么时候下手。
我装作打量了这座宅院一番，失望的道：“你们就住这么小的地方？啧啧，我家的佣人院落都比这个大！”
?“是，是，我们住的哪能和您比？”
敬宫玉敲开了大门，在敬宫家族武士们疑惑的目光中，自己当先带路。
我看着他想要带着我走进厅堂，干脆也不去做这个秀了，横竖都已经到了这里，进不进去都一样能和敬宫幽照面。
“好了，小子，去叫你妈妈把钱拿出来吧，我就在这里等着。”
我手里把玩着玉佩，很随意的道：“这种破地方，我还是不要进去的好。”
见我不进去，敬宫玉一阵犹豫，但看见藤田裕两人已经进门，且悄悄对着他摇摇头的同时，也不着痕迹的将几个侍卫聚集到门口，他心中顿时大定，语气一下就变冷了：“好，那你就等着吧。”
言罢，他飞快的跑了进去。
不一会儿的工夫，“战刮键”的几下，十几个武功高强的扶桑武士就从房子里面飞掠出来，二话不说的占据了有利位置，遥遥将我团团围住。
我看了一下，其中有几个还是熟人，都在上次我和敬宫玉的冲突中出过场，没想到这次又是因为敬宫玉而见面了。
紧接着，一个冷艳的美貌少妇从屋子里缓缓走了出来，在她的身后左右两人，一个是穿着随意的恭太郎，另一个则是刚才跑进去的敬宫玉。
“哈哈哈哈……”
自觉大局在握的敬宫玉，在看到被团团围住的我后，忽然畅怀大笑，而且是笑得上气不接下气的那一种，连敬宫幽都觉得儿子有些莫名其妙。
“嚣张啊，我叫你嚣张啊？”
敬宫玉边笑边得意的道：“蠢货，今天我要你把吃掉的全部给我吐出来！”
?“玉儿！”
敬宫幽冷然的喝斥了一下儿子，然后将冷漠的眼光转向了我：“把你手上的玉佩留下，再对我儿子磕三个响头，然后就滚出去吧！”
我讶然的道：“你们什么意思？是要公然打劫吗？”
?敬宫幽一听就气得笑了：“你不就是已经打劫了吗？敢抢我儿子的玉佩，好大的胆子！”
“我抢你儿子的玉佩？”
我憨厚的脸上露出一丝苦笑：“明明是我在发财赌坊赢来的，他说你会拿钱赎回来，我才跟着来，想不到一家人都是蛮不讲理的人！”
“发财赌坊？赢的？”
敬宫幽和恭太郎两人，一股脑全望向了满脸尴尬的敬宫玉。敬宫玉当然不会说真话，他只说是自己被人抢了，好不容易才骗得这个强盗回来，要妈妈帮忙夺回传家之宝。
“是……是我输的又怎么样？”
敬宫玉撒娇的对敬宫幽道：“妈妈，总不能就这么让他拿走父……爸爸给我的东西吧？”
他这么一说，连恭太郎都觉得没错。
这个世界上很少有绝对的公平，就连恭太郎这么执着于义理的人，都站在敬宫家族的立场上思考，想着只要把玉佩要回来后就放他走这样的念头。恭太郎都如此，就更别说其他人了。
“年轻人。”
看到敬宫玉一脸阴毒，恭太郎心知肚明他的念头，于是他马上站了出来：“放下你手中的玉佩，走吧！”
?敬宫幽本来不想这么轻易放我离开，但恭太郎都这么说了，且她又有求助恭太郎的地方，便没有在这些小细节上多纠缠。
可是在敬宫玉看来，就不一样了，他觉得今天此人是羞辱了自己，不杀了我，简直难泄心头之恨。
眼睛转了转，敬宫玉蓦地大吼了起来：“妈妈，本来我今天赢了很多钱，结果他全部又赢走了……他身上至少有四百万金币的银票，你帮我拿回来！”
?敬宫幽一听之下，冷漠的粉脸立刻有了表情，望向我的眼中出现了浓厚的杀意。冷艳的美少妇本来就不是善良人，但也不是凶恶的女人，但现在实在没有办法，又正巧遇到自己最缺钱的时候，忽然一只大肥羊自己送上门来，哪里有不宰的道理？
“恭太郎，打昏他！”
几乎是转念之间，敬宫幽就冷漠的下达了命令。
在敬宫玉喊出我身上有四百万的银票时，恭太郎就暗叫不好，他自己虽然不愿意强取豪夺，甚至是杀人越货，但他太清楚自己主母的性格了，在如此危难的关头，她根本不会有什么仁慈之心。
现在能说“打昏他”而不是“杀了他”已经是主母本身性格不坏的体现了。叹了一口气，恭太郎抬头对我道：“你现在交出银票，然后我们关你三天，等三天之后，你就可以重获自由了，怎么样？”
?“大胆！”
敬宫玉怒喝道：“恭太郎，你还不动手等着干什么？”
恭太郎不为所动的看着我，等待着我的答复，对于他来讲，这个已经是他能做的底线了，他虽然是流浪的武士，但绝对不是倭寇！我云淡风轻的举起了手：“不用，请！”
?恭太郎料想我也不会同意，心想只能采取强硬措施，心神一动之间，恭太郎已经越众而出，下一刻已经出现在我的面前。
他的手瞬间化成了一道流星，迅捷无匹的点向了我身上的穴道，动作快得普通人根本就看不清楚。
我哈哈一笑，一道更加绚丽的闪烁光芒蓦地出现，在空中划出宛如满月般的银弧，抢先一步拍向恭太郎。
恭太郎见状大惊，我掌力中蕴含的阴冷杀气实在是他平生所仅见，想要后退已经来不及，只得双手连续击出掌风，想要避开这一击。
哪晓得我就是故意要和他拼掌力，一声“砰”的闷响声过后，猝不及防的恭太郎沉哼一声，跌跌撞撞的往后退去，我的身影却如鬼魅一般，在他脚步刚刚后退之际，就连续点出二十道指风，直指他身上穴道。
“噗！噗！”
恭太郎狼狈的一阵躲闪，但先机已失的他，哪里躲得过这种阴冷的指风？连续几道真气击中他之后，这位敬宫家族的第一高手就倒在了地上。
整个打斗只在几个呼吸之间，看到最后居然是恭太郎惨败，一脸得意的敬宫玉又差点把眼珠子给瞪了出来。
不只是他，敬宫幽乃至所有敬宫家族的武士，全部骇然望着我。其实，凭着真正实力，恭太郎肯定不如我，但也不会败得如此快，只是因为他最擅长的是“无刀诀”我没有给他出刀的机会，再加上他的轻敌，以为在这个小地方不可能有高手，所以才落败得如此之惨。
“杀！”
敬宫家族的武士们忽地大吼一声，抽出大刀的他们如潮水般涌了上来。我冷然一笑，身形转眼消失在人群中，握手成拳，对着迎面而来的大刀，根本没有一丝的畏惧，硬碰硬的撞击之下，冲在最前面的几个武士，无不吐血倒飞出去，刀刃也随之变成两半。
剩下的几个吓得脚下一停，我却没有停止，身形化作一道旋风，凡是我经过的地方都传来痛呼声，敬宫幽和敬宫玉他们甚至没有看清楚，所有的武士就倒在了地上呻吟，好几个都是鼻青脸肿，被打得像个猪头一样。
站在门口望风的藤田裕和山中阔孝他们，也是吓得瘫软在门口，连动都不敢动。收拾完这些武士后，我缓慢走向了敬宫幽，脸色已经苍白的她惊恐的道：“你、你想要干什么？”
?我淡淡的一笑，越过她后，抓住了躲在冷艳美少妇身后的敬宫玉，将他提了起来，伸手就是一记响亮的耳光。
“啪！”
敬宫玉被一巴掌打到了地上，本来就红肿的脸再次肿得跟猪头一样。就在他痛叫的同时，却也骇然发现，一只大脚从天而降，踩在了他的脸上。
“住手！”
?恭太郎被封住了穴道，但却没有被封住哑穴。喊话的同时，他的七孔都流出了血，浑身颤抖个不停，显然试着冲开制约。但无奈封住他穴道的真气阴冷而毒辣，任凭怎么聚集真气，都无法撼动。
“请你放过他！我求求你了！”
恭太郎颤声道。他明白，以这个神秘高手的能力，现在绝对可以将自己一群人轻而易举的杀掉。
“求我？”
我转过头来，望向了他：“刚才你们想要抢我东西的时候，怎么没有想过饶了我？我光明正大在赌坊赢钱，结果这个小子赖帐不说，还想找人杀我，你觉得我会放过这么个卑鄙无耻的混账东西？”
恭太郎默然无语，连同一群武士们也哑口无声。
场中一时之间只剩下敬宫玉的惨叫声，因为我的脚并没有停止用力，而是反复的在他脸上转着，虽然不至于破相，但痛楚的感觉还是被他如实反应了出来。
“不要！”
敬宫幽此时也顾不得她的尊贵身份，莲步一迈冲了过来，干脆抱着我踩住敬宫玉的腿，不让我用力。
这么紧紧搂抱之下，再加上她不经意的摩擦，我充分感受到了冷艳美少妇的风韵，特别是一对高耸的玉峰，摩擦之间居然仍旧弹性十足，真看不出来她有个这么大的儿子。想一想，她好像今年才二十九岁，十五岁时生下敬宫玉，年龄也算不上大。不经意的低头望下去，更是可以清晰看到，美人儿少妇的裙衣包裹住的深深乳沟，非常的诱人。不过，这泪流满面的情形，着实破坏了她的千娇百媚。
我沉吟了一下，反正以后我的这个身份他们也会知道，为了避免尴尬，好像也不应该这么折磨敬宫玉，免得以后敬宫姐妹不依。
真是可惜了啊！我对于折磨敬宫玉这样的纨绔子弟还是很乐意的，敬宫秀吉不就委托我照顾和管教他了吗？
等到我一松开脚，敬宫幽也赶紧的放开了我，紧紧抱住儿子，一脸护犊的样子。她很想逃离这个恐怖的男人，但她是普通人，不会武功，眼下家族所有的武士都被打倒了，她跟儿子又能往哪里逃呢？
冷艳的美少妇忽然发现，其实自己的力量真的是太薄弱了，这还是一个不出名的人，那些叛军高手们的武功是不是更高呢？
陡然间，一种渴望拥有更多、更强的武力保护自己和自己儿子的欲望，涌上了敬宫幽的心头。