“卑职参见兰亭千岁殿下！”
半跪在我面前的是一个毫不起眼的人，我只能从他眼中偶尔闪过的光芒，才能看出他的不平凡。
事实上这个叫李若水的中年人真的不简单；在官职上他是“抠密院东南区大统领”官拜正五品，比老爹整整大了五级。
没被招安以前的他，江湖上的外号叫“滴血不漏”是个武林中有名的铁血悍将，残忍而又毒辣，对待敌人绝对不会留一点余地，同时对待朋友又是非常好，故而他与身旁人的关系呈两个极端：为他卖命的朋友和恨他入骨的敌人。
“起来说话吧。”
我示意他坐下后问道，“事情查得怎么样？”
在还未出京之前，我便用八百里快骑传谕，让这直属皇宫大院的密探们，帮我详细打探好近一个月东南三郡、特别是益州郡的武林形势。
当时的密令是要求他们——“事无钜细、点滴不漏”接到我的命令后，本来主力放于太白、上木三郡的密探们不敢怠慢。
由李若水大统领亲自带着精兵强将，急速赶往益州郡，努力做着搜查情报的工作，力求以满是“兰亭公”为原则来办事。且由上至下，每个人都有点战战兢兢，生怕有什么，惹得这位朝廷新贵不高兴，而使自己吃不了兜着走。
“回禀殿下，卑职经过详细勘查，已经略有成绩。”
李若水声音很平静，“当今的益州郡确如殿下所料，看似风平浪静实则暗藏杀机。”
我点点头，这一点我早就知道，当初我选在益州郡作第一站，所看中的就是它异常复杂的江湖形势。
“益州四强的情况，先前已由金副统领禀告给殿下，对于这些方面，卑职也没什么好补充的。根据最新的情报，牵海郡的第一世家——严家也有了一些异动。”
说到这儿，他小心地看了看我，“而殿下应该知道，这严家背后正是宇文家在撑腰。”
李大统领怕我对江湖形势不够了解，所以很婉转地说出严家的背景。
“你说详细一点。”
我淡淡地道，对待下面的人，不要表露太多的表情，让他战战兢兢做事，才是上位者控制之道。
“是！”
作下人的就怕不合主子的口味，现今看到辛苦调查出来的消息使“兰亭公”有了兴趣，即使是李若水这种老练毒辣的人，也有了一些欢喜。
“我们的探子发现，最近在益州、牵海两郡的交界处，出现了很多陌生的练家子。卑职下令在他们聚会的时候，由当地知县带满巡捕假装围剿这一伙人……果不出所料，他们拿出的路引皆是发自严家的大本营——牵海郡望谷县。”
我出书问道：“这样你就能确定宇文一系意在益州？”
“殿下圣明！当然不止这样。”
李若水先拍了拍马屁，然后又道，“卑职过后又趁机抓获两名严家子弟，通过分别严刑拷问再加上口供对证，最终我们才确定了严家的意图：宇文家在年初时即定下了‘在朝刺杀敌系大真’和‘在野拼占益州郡’的两个方案。经过数月的筹备，现在两个方面都开始了行动。当然，京城方面殿下刚从那边赶过来，情况自然比属下清楚……”
废话！老子的干爹兼老丈人都差点被搞死！你们这群混蛋，事前又不见你们这么机灵和消息灵通！想到这儿，我不由横了他一眼。
李若水没看见我无声的责备，不然肯定得吓坏。
密探统领继续低着头，专心汇报情报：“而‘侵占益州’的计划，主要是严家为主力，内里自有数名字文家的高手助阵……他们暂时还不敢由宇文家直接出手，只是想让别人把侵吞计划当成一般的江湖抢地盘事件。不过即使光有严家的势力也不可小视，经过宇文家的多年培养和他们自身闻名于武林的‘大、小周天剑阵’，相信只有益州四强联手，才能勘勘与之相敌……”
“等等！”
我忽然想起了一件事。严家？这个名字好熟啊。“你说的严家，是不是只在那牵海郡才有势力的？”
李若水调出了脑海中的资料，快速地答道：“严家是个不小的家族，除了在牵海郡的本家外，还在图易郡、燕京郡有两个家族的衍生势力，不过前段时间图易郡的严家因为惹恼了官府，已经被抄家问斩了。”
哦！那还遇见老相识了！我说这“严家”、“大、小周天剑阵”怎么这么耳熟，原来是我在我们郡的古木县，宰掉的那些严家人的同房啊！
哼哼，这下老子受的伤害就有地方讨债了！
“另外，三天以前，益州最大的势力——大刀门被一个名叫‘天杀b的神秘高手满门屠杀。其手段异常残忍，据属下等人的推断，此人恐是魔教高手，实力至少已经达到’绝世’水准。”
我假意追问道：“噢，那你们知不知道这人的真正身份呢？”
绝对不要对别人说自己的底细，凡事都要留几手……这样的话，只有刘知县大人才好意思教给自己的儿子。
在江湖上遇见的事变幻莫测，既要相信一个人又要提防他，这样的事情也不是那么容易。
“属下不知道。他像是横空出世一般，除了查明他精通魔教的‘迷魅妖指’和‘狂妖飞天’两套绝技外，暂时我们没有他的任何资料。”
李若水说着这话时，有些汗颜，居然这么厉害的高手出现在益州郡，自己却毫无所觉，实在是失职啊！
“如果让你们去阻杀他，有几分把握？”
“如果只凭属下现有实力，只有五分把握；但如果殿下调令京城的四大护法中人前来，属下就有十全的把握。”
他说的护法就是在宫廷里我那四个老师侄，他们除了保护皇宫外，还顺便训练培养密探，“殿下，您要对付此人吗？”
师傅说过：“让敌人先低估你，是成功的一大要素。”
我在大刀门也还是保留了实力，出手用的是多靠花样技巧的妖门绝学，让别人不容易看清我的底细。但如果用的是威猛、全凭内力的天魔道功夫，就没有那么好隐藏了。
我沉吟了一下：“不，现在他还有用，此事你们不要插手。”
“遵命。”
李若水闻言便想到了一些端倪，这么强大的高手，之前没有任何消息，但殿下来到益州郡就发生了事情，本来就值得怀疑，如今再加上殿下的这句话……会让人觉得“天杀”就是殿下带来的高手啊！
但这话他可不敢说出去，也不敢问，官场可不是武林，很多话不该说的不要说，不该问的不要问，这一点，李若水如今已经很是明白。※※※我晚上回到牡丹楼时，主房的灯已经点燃。踏进房间，与昨晚两个大和美女的艳烈香味毫不相同的淡雅花香，瞬即传入鼻孔。
咦？怎么布置也和昨天不一样了！
宽大的房间里换上了新的地毯、窗帘、床被等，新奇的是这些东西上，无一例外的都绣有大大小小的花朵。“时间，仿佛万千朵娇艳鲜花绽放在我的面前，当然，最动人美丽的那一朵当属一身便装的鲁家大小姐。
此时的她盘坐在地上小桌旁，身上的月白色单衣很轻薄，像纱一般附在凹凸有致的娇躯上。虽然只能看见上半身，可她胸前那对挺拔不屈的玉兔，在呼吸之间一起一落，让禁欲许久的我有些心动了。
看见我进来，鲁婕抬起头对我展开了笑颜。
这一笑之下，满房间的百花都随着她的微笑而绽放了生机——满屋子的花都活了过来。
奇怪，她明明不会武功啊！我再次检查了她的经脉和血液运行，得出了结论。可为什么她能让我有心神颤动的感觉呢？……也许是我太久没有碰女人的原故吧。
“相公。”
鲁婕好像很容易适应新的环境和新的人物，她毫不羞涩地说道，“我们现在是不是上床歇息了？”
如果不是我知道她还是个处子，肯定认为她是个花痴。
“不急，不急！”
我口是心非运功冷却胯下龙枪，虚假地道，“老婆，我们还是先聊聊天吧！”
既然一个女子都不扭捏，那堂堂刘家日少爷也不用做作了。说完我往后一挥手关上房门后，盘腿坐在她的对面。
她先优雅地为我倒了一杯香茶，灌入口中发现竟又是一股浓郁的花香。
好奇的我问她是不是对花情有独钟，鲁婕回答说当年她出生的那天，家里百花绽放。而且不知为何，从小她就喜欢花，平日里闲暇无事都会自己种植、修剪花朵。
“母亲说，我是天上的花仙下凡呢！”
说这话时，美人儿脸上浮现出笑容。
“此牡丹楼是你设计的吧？”
“相公怎知？”
美丽的少女惊讶的问道。
“那是自然，这鲁家除了你，都他妈是一股奸商味儿。”
语气平淡可我的脸色非常好。嘿嘿，美人儿，知道你老公的神机妙算了吧？
“哦，相公不也浑身上下都是秘密吗？”
我的大脑还没有转过来，她又马上继续，道，“比如说，你脸上的那张面具，做工之精巧，我见都没见过呢！”
我：“……”
一时间，我脑袋里闪过了许多念头。
在杀与不杀之间徘徊了一阵后，我深吸了一口气：“你是怎么发现的？”
靠！就算是刚才，我再次检查她体内经脉运行时，也丝毫查不出她有一点内力，可正是这纤纤弱女，竟然看出了皇宫大内精妙面具的破绽。
鲁婕似乎并没有感觉到我眼中隐藏的杀意，轻轻一笑道：“老公你先闭上眼睛。”
我依书而为，却凭感觉知道，她全身肌肤在一阵蠕动后停了下来。
“相公你再睁开眼睛！”
我张眼所看见的却是一张无比熟悉的脸庞：平凡的轮廓，平凡的鼻子、平凡的眼睛……
活见鬼了！这不就是现在我所戴的面具的样子吗？如果不是她的胸部依旧高挺，我还不敢认人。
“老婆？”
我试探性地问道。
“怎么样，你老婆我很厉害吧？”
说出这句话时，她像一个今年刚满十八的小姑娘，而不是刚才那个机灵狡猾的小狐狸。话音落下，她的脸部肌肉又是一阵变化，恢复了本来面目。
“这……”
我猛然醒悟：这不是天下第一神偷许里的“百变幻神”吗？
其实源儿宝贝也会一些“百变幻神”的，我初遇她时她便以此幻化成男子。但源儿只用过那一次，且我沉迷于她无双的美貌，根本忘了问这事。
现在看见鲁婕再次幻化，勾起了我往日的回忆，也想起了师傅《天下奇物记》的（好友纪实）里对此神功的描述。
如果不是许里是师傅生前好友之一，我是绝对不可能知道他的这项独门绝技。
据说这位神偷凭着“百变幻神”绝技，二十年来偷遍江湖朝廷无一失手——当然啦，像刘知县这样的小富翁，他是看不上的。
不过也幸好，我不知听说过多少，被他偷过的人第二天连裤子都没得穿之类的糗事，如果当时轮到我刘家……唉，今日或许日少爷顶多也是街边乞讨一族的老大吧！也因此我知道了为什么鲁婕能看穿我的易容。
在这种易容界的老宗师面前乔装打扮，那好比跟小丽比爆乳、跟源儿比美貌、跟，刘家日少爷比风流……根本没法比嘛！
听说许里的这门绝技非常特别，现在才明白它的非常之处在于——根本就不需要有武功内力的支持便能施展。比如说以前只剩一成功力的源儿、现在一点内功也不会的鲁婕……
“现在相公既已知道了贱妾的秘密，是不是应该拿下你的面具和说出身份呢？”
她能感觉到我杀气的消退，适时的提出了要求。
想想男人家怎么能这般小气，虽然不高兴自己的易容失败，但少爷我还是爽快地揭下了面具。
“嗯，还不错啦——”
美少女用放在桌上的一只手撑住小巧的下巴，满脸兴趣的道，“那相公的身份呢？”
这丫头，不把老子的底细摸清楚不肯罢休。
“任微易，京城人士。”
“啊？”
她看见我很冷漠的说出简单几个字，先疑惑地望了望我，再眼睛一转，露出甜甜的笑脸，站起身子，单薄的内衣充分的展露出娇人玲珑的胴体，散发出青春的魅力……
该不会是想色诱我吧？这个念头还没转完，鲁婕已经绕过桌子来到我面前，侧坐在了我的膝上，双手挽在我的后脑。
美少女两片肥嫩柔软的臀肉，毫无间隙的贴在我昂起的胯下，一根挺大火热的肉棒正好搭在美妙的臀沟里，软绵绵的肉感使我顿时一声闷哼。
“噢……”
鲁美女在两相接触的时候一声轻呼，旋即俏脸火热了起来。然而在微微颤动后，她把小脸贴在我的肩膀上，半晌说不出来话来。
小妮子第一次色诱人就遇见这般场景，心中慌乱如麻，一时忘了继续自己的色诱计划。
日少爷怎么会放过自己送上门的美食？我双手迅即搭在她的美臀上，缓慢地揉捏着丰满多肉的两片臀肉，内中当然加上了天魔御女大法。双手感觉到沉甸甸的滑嫩快感，即使是隔着一层内衣也丝毫不减。
天魔御女大法本来就是因情生力，随着主人心中欲望的攀升而威力大增。
我这一来，自然把它的效果增加了不少，随着美人儿低声的喘吟和身子轻轻扭动，我清楚地知道，她已经动情了。可是此情并不是男女之间的感情，而是肉欲的春情。
就算我现在占据鲁婕的处子贞节，也只是调情手法的高超罢了。虽然事后她因为报恩和笼络的心理不会说什么，可在美女的心中，我这个夺取了她贞操的男人从此就落入了下等境界，一辈子也得不到她的真心臣服。
嘿嘿，征服一个如花美女的心，当然比征服她的肉体更有成就感，刘日要的可不是毫无思想的性奴。比如像有些大户人家培养出的美女犬，一天到晚都只想到性交、鞭打、捆绑……活生生的一个美女畜生，一点儿意思都没有。
于是，正当美女越来越难受、想要自动献身的时候，我抱着她的翘臀，猛地站起身来。我把她抱到了窗前，打开了窗户。
一阵凉风吹入，引得美人儿骤然一个冷颤，呼吸由急至缓，身子也由火热柔软变成了僵硬……小妮子清醒了不少。
片刻过后，“相公……人家想下来！”
她完全清醒过后，粉脸通红地在我耳边轻声说道。
其实她不说我也知道，刚才我那顶在她两臀之间的阳具，就感觉到黏稠的水渍从她前面的蜜穴源源不断流了出来，甚至在我抱她起来的前一刻，美人儿还喷射了阴精。
鲁家大小姐、益州第一美女，在我的挑逗下达到了人生第一次高潮。
薄薄的内衣根本遮掩不住激射出热情，现在不光鲁婕的蜜穴和菊花穴附近水灾泛滥，连我的裤子周围也是水迹斑斑，一股浓烈的气味从我们的下体传了出来。奇特的是，在这种我熟悉的味道中，竟然暗含了一股花香。
“好！”
我回应之余，顺带在她小巧润滑的耳珠上舔了一下。鲁婕才落在地上的胴体又是一阵轻抖，险些站不稳……好一个敏感的美女啊！
“相公，我去清洗一下……”
没等到我的回答，美人儿便飞一般跑进了侧房，不久便传来了水声。
哼！小妮子你等着吧，再过一段时间，替你洗遍全身的美差就是你老公我独享了！
等鲁婕洗完身子，换上一套新的内衣出来时，她又恢复了冷静。
“相公，今晚……”
“今晚我们分开睡吧！”
与其等美人儿说出来，还不如自己来说，至少可以显得自己的男儿风范。然而我没想到的是，这个鲁家大小姐，居然在全家的生命悬于一线‘的时候放我鸽子：明明说好今晚洞房却自己反悔。
如果按一般的情况发展，当然是“美女感激地望了男人一眼，转身走出了房间，男人只能苦笑的充当好人，然后一个人孤枕难眠……”
不过，我怎么会把到嘴的美食放掉呢。
鲁婕要转身离去的时候，我运劲为抓，强大的力道顿时把她娇柔的身躯吸到我的身前，一个不稳的美女再次跌倒在我的怀里。
“啊……相公？”
她的眼神中充满了幽怨和不安。
“放心放心啦，老公我不会吃了你，要吃也不是现在。”
说着我把她放在床上，腿去自己的衣物只留内裤后也爬上了床。
我一伸手臂，把喷香柔滑的胴体挽入了怀里：“老婆，我们休息吧！”
话完便闭上眼睛，不久鼻中匀称地传出了吐吸声。
美人儿在被抱上床时，心里很是彷徨不安。
这个男子既是自己家的活命菩萨，又是自己亲口说要嫁给他，按理说如果他要自己的处子之身根本就是天经地义。可心高气傲的鲁家大小姐，并不希望就这样被人征服——不论是精神还是肉体，她总觉得还有一丝丝的遗憾，具体是什么自己也说不出来，不过归纳起来就是三个字：不愿意。
但我在答应了她分房睡后又自己反悔，令鲁婕一下子从快乐的天上坠落到了地狱，这种又惊又怕又迷茫的心理，在很长一段时间里左右了她的思想。等她在我温暖的怀里安静下来时，发现我已经沉沉睡去。
现在的我恢复了本来的面目，在熟睡中一张腼腆英俊的脸庞，显得那般的无害和童真，任鲁大小姐如何猜想，也不能把哥哥们口中的那个杀人恶魔和现在的我联系在一起。
鲁美人儿幽幽地叹了一口气：“到底哪一个才是真正的你呢？”
想着想着，她迷迷糊糊的在男人温暖健壮的胸膛上昏沉地睡着了。
不要怀疑，我是真的在她之前就睡着了。本来这几天在苦苦操心计划便让我有些累，再加上我用天魔迷魂对自己催眠，哪有不睡的道理？