兰亭公府，一座别致的小院。
如果让小龟、小鸟来看，肯定会大是惊奇的叫道：「靠，这不是『香楼』吗，怎么少爷把它移到京城来了？」「香楼」就是我在无双县的别院，最初是我和「美少女性奴组」居住的地方。
新的「京城香楼」能耸立在兰亭公府，当然不会是我的意思，那时我还在西北拚杀，能有这般心思的，自然只有「美少女性奴组」的五个小丫头。
等到我摆平了久旷的千岚和千音，将她们干得昏睡之后，就从云芙那里走了出来——经过了半天的忙碌，云芙甚至没有看到我「折磨」她的心腹美婢，就早早的睡去，用她的话说，「这个活儿可比做爱辛苦多了」。
看看夜色，居然已经快要到五更天，但也许是因为回到京城，见到了一群心爱的老婆们，我一点睡意都没有，踏着已经蒙蒙发亮的天色，缓步走到了「香楼」。
依旧和在无双县时一样，「美少女性奴组」只要在一起，那么她们休息的时候也不会分开，都脱光了睡在一张大床上，原来是因为要随时接受我的宠幸，现在则是因为姐妹情深，不愿意分开睡觉。我进入这间起码有十米见宽的大房间时，看到的就是美少女们盖着厚厚的床被，挤在一块的情形。
睡着了的「美少女性奴组」们，脸上都带着微微的笑容，像是梦到什么幸福的事情一样，显得尤为可爱。
抛开她们已经成为我的女人多年的事实不说，实际上她们的年龄和我非常接近，也不过十七、八岁，娇靥美艳动人之际，又透着少女的清纯气息。
睡在最靠近房门的是柔儿。
我悄悄的走了过去，伸手轻轻一摸温柔美少女的俏脸，她蓦的一惊，双眸第一时间就睁开了。
出于习武之人的第一反应，柔儿的眼睛睁开的同时，双手就抬了起来，可还没有等她有所动作，双手早已被我压住。
柔儿当即就是一惊，不过当她看清楚眼前的人是谁时，脸上顿时露出了让人惊心动魄的笑容。
我朝着她比划了一下，柔儿立刻明白了我的意思，娇俏的笑了笑后，轻轻的自被子之中移出了身子，光着秀美的小脚丫站在了地上。
小美人儿们睡觉的时候，很少穿着衣服，柔儿却是里面最为保守的，她现在娇躯上穿着一件月白色的肚兜，一条薄薄的丝绸长裤略微宽松，藏在里面的玉腿修长而匀称。
「主子，还没有吃饱啊？」柔儿转过身子，紧紧的贴着我，相处这么多年，柔儿是最为了解我的人之一，只要一个眼神，她就能明白我心中所想。
「千岚和千音的战斗力哪里够？三两下就搞定了，主子我是怜惜她们，才射到她们的小穴里呢。」
我双手摸到了美少女的翘臀，拉开丝绸长裤，伸了进去。
「哦……」柔儿的翘臀秀美而形状完美，就像是高高耸起的雪白山丘，不算很大，可摸上去照样肉感十足，很是舒服。就在美少女轻声呻吟的同时，她扭过头来，凑上了甜美的香唇：「主子，亲亲柔儿吧。」
下一刻，我们的嘴唇已经贴在了一起，美少女大胆的送上自己的小香舌，供我品尝，互相交换着津液的我们，体会着心灵交融的欢乐。热吻之间，我一只手抽了出来，在肚兜外面揉捏着美人儿的一对钟乳型玉乳，另一只手则继续在美少女的美臀之间移动，逐渐的探到了美人儿的蜜穴周围，略微的抚摸和挑逗之后，蜜洞之中很是情动的流出了淋漓的汁水。
「噢……主子……进来吧……」柔儿气喘吁吁的离开了我的大嘴，妩媚的道。
「要不然，我们出去吧？」我提议道：「待会儿会吵到她们。」
「柔儿一个人怎么能满足得了主子？当然是待会儿让她们来接棒啰。」
柔儿甜美的一笑，双手将丝绸长裤褪到了膝盖处，露出了两片雪白的高高臀丘后，再双手搭在了床沿，娇躯伏下，肥臀微微的翘起，静候着大肉棒的插入。
我一见之下，大是意动，快速的去除武装后，双手扶着美少女的翘臀，冒着青筋的大肉棒，顺着两臀之间的缝隙冲了进去。
「滋……」大肉棒准确无误的破开两片阴唇的阻挡，插进了美少女的肉洞深处。
「哦！」我们同时满足的呻吟了一声。
对于这个我早已进入不下数百次的可爱蜜穴，我熟悉得不能再熟悉了，但就算是熟悉，也没有减少我对柔儿的丝毫喜爱，因为柔美小美人儿的肉穴，依旧是那么狭紧和炙热，温柔的包裹着霸王龙枪。
「吧唧……吧唧……啪啪……」肉棒进出蜜穴的声音和撞击在美少女翘臀上的清脆声响同时响起，勇猛的力道，使得柔儿的娇靥旋即就变得粉红，娇羞又很自制的往后顶着，全力的配合著我。
「哦……主子……柔儿……太……啊……舒……服……了……呢……噢……美……?美得……上天了……啊……喔……快……主子……柔儿……要……要……你的……大家伙……啊……对……就是……那里……噢……噢……用力……插……吧……哎哟……爽……死了……啊……」硕大坚硬的龙枪，不断的在美少女的柔嫩肉穴里面抽插着，巨大的龟头更是不停顶着柔儿的小花心，顶得她胡言乱语之际，又不由自主的扭动着雪白的胴体。
受到刺激的温柔美少女，小腹紧紧的收缩着，连带着肉壁也蠕动得越加厉害，火热和湿淋淋之中，却是紧紧的夹着进出的大肉棒，肉洞的深处，无数张小嘴也争先恐后的吸吮着龟头，给我带来巨大的快感。就这么动了有一、两百下，感受到温柔美少女的蜜壁已经完全适应过来，我嘿嘿的一笑，双手在柔儿的翘臀上用力的一拍，打得两片雪白的肉丘颤动不已之际，刚刚抽出一大半的霸王龙枪猛的用劲前刺，将弹性极好的花心顶到了最受压迫的状态。
沉迷在情欲之中的柔儿，被我这么一下重击，只感到魂儿都要飞了出来，娇啼得像是要哭了出来。
「啊……好……主子……哟……别……这么用力……妹妹……的……小穴……都……都……破了……啊……」「好柔儿，怎么会破呢？」我喘息着双手向前，摸上了她的一对秀乳，揉捏着两颗小樱桃：「喔，夹得我好紧……宝贝儿，你这是许久没有被主子我俞了，所以战斗力才下降了，要努力哦！」「嗯……主子……以后……哦……空下来……啊……哟……柔儿……柔儿……就……啊……喔……天天……让……主子……干……噢……」我越来越大力的抽插，让美少女的娇喘声音越来越撩人，星眸迷离的她，黛眉紧蹙，俏脸上表情像是很痛苦一样，双手还紧紧的抓住床被，但雪臀后顶的力道可一点都没有减少。
「噗哧……」美少女不顾一切叫床的同时，旁边传来一声轻笑，她抬头一瞧，却是几个妹妹已经全部睁开了眼睛，看向自己这边。
「还……哦……还傍着……干什么……啊……快来……帮忙……嗯……姐姐我……?快……快不行了……呢……」温柔美少女难以忍受销魂入骨的快感求援道。
「柔儿姐姐，你不是正爽着吗？我们现在接棒，你可就被吊到半空了哦！」莲儿俏皮的回道。她和其他三个「美少女性奴组」成员，丝毫没有过来帮忙的意思。
「你们……喔……主子……别……啊……柔儿……柔儿……够了……啊……哦……?哦……你……去……操……她们……吧……」柔儿的肉穴内，一波又一波的阴精如泉涌一般，随着肉棒的抽出而流了出来，顺着她的芳草，流到了雪白如玉的粉腿上，源源不绝，这显然是她已经高潮的表现。
我却暂时没有放过她的念头，双手收了回来，喝令几个小丫头道：「还不上来帮忙？」「哦！」几个美少女在我面前可是非常听话，娇笑着掀开被子爬了过来。柔儿是她们之中最为保守的，睡觉还有肚兜和小亵裤，她们几个从小就被我培养得喜欢裸睡……咳咳，当然，这也是为了方便我随时享用她们活力四射的青春胴体。
小美人儿们对彼此早已是熟悉万分，一起伺候我也有好几年了，所以不用我具体吩咐，她们就各自进行了分工。
小燕跪在了柔儿的身前，火热的嘴唇吻上了温柔美少女的小嘴，四片嘴唇紧贴在一起，让柔儿的叫床声无法发出，只能发出「嗯嗯」的声音。
莲儿非常的顽皮，侧躺在柔儿的娇躯下，粉唇在她的玉乳上留连忘退，再加上手指的魔力，增添着她的快感。
小丽则是跪在了柔儿的玉腿和床榻之间的空隙中，每次温柔美少女的娇躯被我撞得往前时，她都会伸出小舌头，舔弄着柔儿的芳草，时不时的还会往下一点，舔到柔儿的敏感阴蒂上，在我大肉棒拔出的霎那间，轻咬上温柔美少女的两片肉唇，又在我大肉棒插入的瞬间退了回来，俏皮的舔着我的子孙袋。
最后的一个兰儿，和以前一样，也是为我服务的。
她跪在了我的身后，双手摸上了我的雄腰，小香舌如同滑腻的泥鳅一样，很是准确的舔到了我的菊花上，小香舌舔弄的滑腻火热的感觉，让我浑身上下都舒畅的同时，又更加增强了欲望，大吼一声之后，对柔儿的冲击也是愈加的凶狠。
当然，被四面夹击的温柔美少女，是我们之中最为「难受」的一个，她的叫床声现在已经变成了「呜呜」的低泣声音，甚至想要用力的摆脱姐妹们的骚扰，只不过小燕她们没有让她如愿，牢牢的控制着美少女的娇躯，让她浑身逐渐的出现抽搐和痉挛的现象。
这样难以抑制的美妙感觉，迅速的蔓延到柔儿的全身上下，温柔美少女的娇躯宛如红红的苹果，却又同时散发着腾腾的热气。
「呜呜……」柔儿眼神迷离，小手胡乱的抓着，一会儿抓上了小燕的美乳，一会儿又抓住了莲儿的肥臀，逐渐的也让两个小美人儿气喘吁吁起来。
温柔美少女的高潮到了，我自然是最了解的一个，肉壁层层叠叠的律动着挤压着肉棒，每次进出都需要用比以前更大的力道，才能顺利的进入和拔出。
我现在没有快速进出，而是每次进入后，都在美人儿的小穴中停留一阵，既能感受到美少女泄身时带来的痉挛紧缩快感，又能不伤了她的身子。我甚至还能感觉到，柔儿的雪白小腹也和她的肉穴一样，不断的颤抖着。
温柔美少女被阴精弄得一塌糊涂的芳草地上，旋即又在急速颤动之中，粉嘟嘟的小穴洞口猛地一张，在大肉棒抽出来的一瞬间，泄出了一股乳白色的晶莹蜜汁，正好喷射到位在下面的小丽的小嘴之中。
「啊……我……要死了……啊……爽死了……呀……喔……」好不容易有机会挣脱开小燕的丰厚唇儿，柔儿只来得及尖声大喊几句，反手过来抓住我的手腕，就浑身一僵，倒了下去。
「唉哟……」躺在她身下的莲儿可就糟了殃，被她结结实实的压在了身下。
幸好柔儿人如其名，娇躯柔若无骨，莲儿又是武功高手，才没有被压得大翻白眼。
小丽和小燕连忙把柔儿抱起，送到旁边盖上被子让她睡下，莲儿爬了起来，正对着柔儿的一方，轻轻的一翘嘴：「哼！竟然敢压着我……下次我也压着你……哦！」美人儿话说到一半，忽地惊呼起来，原来是欲望高涨的我，看着肥臀美少女的肥美玉臀翘在了眼前，便顺势的站到了床前，沾满了柔儿阴精的狰拧大肉棒，用力挤开了两片雪白的臀丘，插进了莲儿的粉红嫩穴之中。
「哦……主子……你……好坏……偷袭……人家……」莲儿嘴里在埋怨，实际上却是喜笑颜开的俯身下去，高翘起动人心魄的肥美翘臀，让我可以更轻松的进出她的肉穴。
我用力的挺动着雄腰，大肉棒一记紧接着一记的插进她的小穴，因为力道太过凶猛，以至于肉袋打在莲儿的肥臀上时，也是「啪啪」作响。
「嗯……我……喜欢……噢……主子的……大……大……肉棒……操……我……?莲儿……喔……啊……最喜欢……欢好……了……用……力……主子……操烂……莲儿……的……小……穴……哦……好美……」「小乖乖，你怎么叫得这么大声？」我笑骂了一声，一只手指伸进了如同菊花闭合的美少女后庭中，一阵紧迫的火热挤压中，手指也如同霸王龙枪一样，飞快玩弄着肥臀美少女的后庭美穴：「莲儿，小菊花和肉穴，哪个更爽啊？」「都……都……爽……主子……啊……人家……莲儿……好久……都……没有……噢……没有……被……你……操……弄……了……呢……」肥臀美少女是真的饥渴了许久，虽然昨晚已经承欢了一次，可仍旧不够，她对我的依恋，那可真的是巴不得一天到晚都挂在我身上那种。
我对这个娇憨的肥臀美少女也是特别喜爱，每次都会采摘她前后两个小穴，非要弄得她哭天抢地之后，才放过她。
莲儿知道我过不了多久就会前往大元国，偏偏她要忙于无双县的基业，这次不能和我一道出门，所以她是打定了主意，天天都要把主子榨干，每天小穴和后庭都灌满主子的阳精，快快活活的先相聚了再说。
在这样的心态下，她又怎么会留力？丰满多肉的挺翘肥臀「啪啪啪」的往后耸着，每每都能让霸王龙枪插得最深，顶得软绵绵的花心凹陷不已。
「吧唧……吧唧……」肥美多汁的肉穴被分身不停的进出抽插着，那动人的声响，立刻又和刚才一样了。
大战，这才刚刚上演……