调转马头，我身下的骏马再次率先往前跑去。
出击之前，王国威给我换了一匹宝马，这是他们王家的珍藏，比起军中的要好得多，此时骏马总算是发挥了自己的作用，虽然至少作战了半个时辰，依然是精神百倍。
一股黑流在我的带领下再次反冲回营帐，让早已开始集结好的漠北骑兵们看得心中一阵恐慌。大声叫喊着我听不懂的土语的同时，有一些和我们交手过的骑兵，不着痕迹开始了后退，但更多的却凶猛的涌了上来。双方人马瞬间又撞在了一起。
“砰砰砰！”
天魔真气爆发之处，迎面而来的好几个千骑长都同时被刀气撕碎，我身后的那些王家子弟们，还能感受到血雾飘散在空中的情形。
我不仅仅拥有天魔功八层，还有锋利的宝刀、耐力很好的宝马，身旁两侧又有美少女老婆护卫，使得身处箭头最前端的我，只要全心的杀戮眼前一切的阻挡就好。
雪白的刀光不断在火光中闪烁，无论是武力多高的草原将军，冲到我面前都丝毫不能让我的脚步停下，就算他们经常派了三、五人围攻，也让我三、两下就斩于马下。
身为箭头人物，必须要以最敏锐的速度冲破敌人阻碍，否则我一旦停下来，后面的敬宫姐妹和王家子弟们就会放缓速度，这样对于想要突破防守、不断进攻的我们来说，无疑是丢掉了一股锐气——一种无法抵挡的冲劲。
今天我使用双刀非常正确，就算我在斩杀敌军大将时，有不少的神射手要射马、射人都被我一把刀挡住，而只有一把刀杀敌也已经足足够。
漠北军队料想不到，已经杀出去的我们还来一记回马枪，特别是在这种他们已经完全列阵完毕的情况之下，所以他们仅仅派了两千人在这个方向守备，刚才参与围攻我们的军士早已支持大营之中的其它战场。
混乱的战场中，人们的脑子里只剩下杀掉敌人的念头，疯狂的杀戮四处可见。
我们从背后插入的一刀，彻底打乱了正在不断移动的敌人军队，我出色的判断力让我们常常拦腰将敌人冲散，然后不断斩杀着那些为首的将领。
“少爷！”
我正快马加鞭，抢先上前一步，砍掉逃跑的两个草原百骑长的头颅，忽然在嘈杂的喊杀痛呼声音中听到了熟悉的叫声，我抬头一看，却是小鸟欣喜若狂从前方冲过来。
被围在我们之间的数十个骑兵瞬间被我们杀戮一空，小鸟的马儿一个转头，变成了和我并排在一起。不用小鸟多说，他身后的王家精锐们很自然的并入我们身后，队伍顿时又壮大了几分。
“还剩下多少人？”
“妈的，这群王八蛋太厉害，全不顾自己人性命的乱射箭，现在只剩下五百多了。”
“小龟在哪里？”
“不知道，刚刚开始冲杀时看见过几次，后面蛮子们增多了后，就看不见了。”
“好，你跟在少夫人身旁，随我一起去救人吧。”
“明白！”
我们不断收割着敌人的性命之时，还有时间聊天讨论情报，但小鸟也知道自己的实力不足以配合我成为尖刀，便依言退到了我后面，与敬宫姐妹成了一排，三人尾随着我，冲击着敌人的阵营。
五公里的营帐看起来很大，可要是十几万人在里面厮杀，就显得有些空间不够了，这也是我们能浑水摸鱼的最大原因之一，否则他们只要不断闪开空出位置来，然后再在远处集结，我们就只有被全体围攻的份儿。
又朝着那被围困得最紧的一队人马冲去，有了小鸟一队人的加入，我们的阵形厚实了许多，在砍杀之中，我又可以有选择的杀掉地位最高的人，然后就不顾一切往前冲，将漏网之鱼交给两个小老婆和小鸟来杀。
如些来，功效马上就提升了起来，相当于我们四个人成为了一个大箭头，我负责最艰难的部分，其余的补遗拾缺就交给身后的三人，再有些从正面冲来的一般军士，则交给箭头后面的王家精锐们。
前进到两百米之后，我们又瞧见了在左侧有着一个王家千人队，被刚刚形成的包围网锁住，无数的弓箭不要钱似的往里面抛洒着，虽然纠缠着王家精锐的还有不下一千个漠北骑兵，但他们同样享受了来自同胞的弓箭问候。
如此的行径非常卑鄙，但不得不说很管用，只是我们从外面冲过来的一炷香时间，里面被包围的王家精锐就只剩下了两、三百人。
杀散那些弓箭手们，我来不及多问什么，为首的王家长老早已在最先就被数百枝弓箭射中，没有了指挥的他们，只能加入我们的队伍，再次开展了征程。
见到王家精锐们的惨状，我心中有些担心，这么久都还没有看到小龟，不知道他是还在里面厮杀，还是已经逃出去了？
心中烦躁之际，我出手就渐渐又增加了一分猛烈，天魔真气再次提升了一个档次，刀刀必然劈出刀罡，对上我的草原将领们更是如同纸做的一样，无不被迅速撕裂杀掉，我们冲杀的速度就趣来越快。
“少爷，在那边！”
还是小鸟有时间东张西望，他蓦地手上一指，我看见从我们后侧又冲过来一个王家精锐的千人队，为首的正是威风凛凛提着双刀的小龟，他的盔甲上已经满是鲜血，却仍旧精神抖擞，一眨眼就到了我的面前。
“少爷，你还回来干什么？”
小龟一边在我旁边帮忙杀敌，一边道：“我们在你后面就跑出去了，正想躲得远远的，他们告诉我你回来了。这次我带着他们七百人进来，想要冲出去可就难了呢！”
“废话那么多，我看到你们没出去，我也会回来救你们，他们的兄弟在里面，会这么袖手旁观吗？”
我怒斥道：“一天到晚就知道偷奸耍滑，你和小鸟到队伍最后面去，挡住那些冷箭，操他妈的，这些家伙其它妈的没人性，连着自己人都杀！”
我们前面的死伤不大，左右两侧也因为容易阻挡，王家高手挡住弓箭不算麻烦，但遇到从身后来的，他们大部分还是不行，虽然数十个最厉害的高手已经主动殿后，但仍旧是抵挡得很艰难，伤亡不断。
“他们本来就是没有开化的野蛮人，懂什么同胞理念？”
小龟不屑一顾地道，但还是听从我的吩咐，和小鸟一左一右往后逆向而行，片刻就到了队尾，正好就过上新一轮的箭两，数百枝弓箭射杀了尾随在我们后面的一百多敌人，也急速射向了我们。
两位总管大人的天魔功最近大有进展，和我一样的双刀一阵挥舞，大多数的利箭都被挡了下来，只有很少一部分漏网之鱼，但对队尾的王家精锐们伤害不大，比起之前的箭两来说，已经是天地之别。
有了连续三支千人队的加入，我手下的人已经增加到两千人，又增添了小龟、小鸟两真大将，阵容空前强大，厚度也有所增加，冲杀起来更加勇猛。
渐渐的，我们的压力越来越大，出现在我面前的常常是数十、数百人拼命朝我攻击，甚至不少人在还距离五六米时，就跃马而起，扑向了我。
我也明白，这是敌人已经将重心移到了我们这边。
但身为堂堂天魔道的宗主，我怎么会怕这些普通的骑兵？
两把已经杀了至少一百个将领的大刀，仍旧速度不减砍杀着敌人，遇到那些连人带马飞扑过来的，一刀劈出，他们在空中就已经爆裂开来。
更多的人在我骏马神速的迎击之中，还没来得及刀枪落下就被我斩落马下，然后被随之而来的王家骑兵踩在马蹄下。
喊叫声音不停增加着，漠北联军的弓箭更是如两般从空中落下，就像刚才他们对付那支险些全军覆没的王家千人队一样，根本是毫无顾忌的覆盖攻击。
我知道，一旦此时我们被阻击得放慢了速度，他们立刻就会如同恶狼一样扑过来，围拢过来，将我们全部包围在狭小的空间，靠着人海战术，将我们活活困死在其中。
“开！”
我大喝一声，眼前二十个骑兵还没有围拢，就被我的刀气刺穿了身体，我再次提升了天魔真气的攻击力，毫无保留砍杀着眼前出现的一切敌人，他们可没有什么全身而退的，至少都被砍成了五、六段，手脚头颅不停在我出现的道路上飞舞着，如果是白天，肯定得吓死一大堆人。
饶是他们悍不畏死，遇到我这种不可抵挡的超级高手，也是吓得胆气一竭，冲上来送死的速度，有了明显的降低。
对他们来说，我就是最大的恶魔，刀剑抵挡不住，弓箭又射不死，面对这样的敌人，也没有必要刻意送死。
最重要的一点，漠北联军是由两个部落组成，在战局顺利的情况下，他们当然是锐不可挡，但现今是遇到一群超级煞星，上去拦截的人必死无疑，那么最好的结果就是另外一族的人上去，自己一族的人留在后面。
很遗憾的是，两族都有这样的想法，所以我的压力也不断减少着，他们更多时候是将力量放在射箭和对左右两侧、后面的攻击。
幸好我派了小龟、小鸟守在后面，他们跟着我们不停往前冲的同时，一旦有谁冲到他们的攻击范围内，天魔刀法必然像是砍西瓜一样，杀得他们哭爹喊娘。
小龟、小鸟从小就练习合击之术，两人都是天魔功六层的境界，可合击在一起，很有默契的他们就会提升到天魔功七层的绝世高手境界，数十个人一阵冲锋，最多只能有五、六人能退回去，而小龟、小鸟还不会和前面的人断开，始终保持着队伍的完整。
敌人的人数实在太多了，即使他们因为害怕自己的实力受损，而放慢了围拢的速度，但我们的伤亡仍旧不断增加着，这一点实在是在所难免。
我的眼前本来已经人数非常稀松，最多就是间歇不断的数百枝弓箭射来，可这样的情况，在我又疾驰了五百米后忽然有了变化。
一个个围得水泄不通的方阵，在叫声和鼓声的指挥下，及时调整了方向，对准着我们这边冲了过来。
通过对距离的测算，我知道这群密实的敌人包围圈内部，就是我在外面看到的被围困的自己人。
“弟兄们，里面就是被围困的王家同胞兄弟了，还差最后一步，杀啊！”
我饱含真气的大喝一声，率先又冲进了密密麻麻的马群中。
我给他们喊话是很有深意的，如果长期处在看不到光明的拼杀之中，那么再高昂的士气也会逐渐衰竭，而身处重重包围中一旦失去了士气，就只有被杀的份儿。
而今我告诉他们，救出自己的兄弟们的时机就在眼前，有了马上就能完成的目标，他们的战斗力就会在瞬间上升。
冲进了包围，我立刻感觉到和之前的不同。
之前拦截我们的人都是以尖刀对尖刀，起的作用只是想要阻拦我们前进的速度，但这个不一样，包围圈至少有二十米厚的他们，密密麻麻的，哪里都是人。
刚刚冲进去的一瞬间，我的左右周围全是敌人伸过来的刀枪等武器，看上去简直是堵死了我的一切方位。
然而，这些骑兵只是普通的草原人，他们或许在骑射上很厉害，但是遇到我这种超级高手近身相搏，就根本没有发挥自己擅长本领的空间，只是凭着本能挥出兵器。
我的天魔真气再次有了用武之地，削铁如泥的宝刀在我的真气注入之下，更是如同刀削豆腐，草原蛮子的躯体不断飞上天空，一点都没有堵塞我前进的空间，哭喊和大叫着的他们被我杀出一条血路，转眼问，我就杀穿了这个厚厚的方阵。
方阵和被围困的王家精锐之间还有十来米的距离，满是杀气的我出现在王家子弟们的面前时，绝处逢生的他们顿时爆发出激烈的大喊，本来已经是机械地抵抗的他们，一时间又恢复了既有的实力。
“殿下，你来了！”
一个浑身是血的骑士迎了上来，如果不是看着他使用的宝刀，我还真的认不出他就是风度翩翩的西北王家第一人。
“王叔，怎么是你被困住了？”
我吃了一惊，却是没有时间再和他叙旧：“快点和我一起冲出去，不然时间就来不及了。”
“好！我们齐头并进！”
王国威点点头，跟在我的旁边就开始了前行：“王家的儿郎们，跟着我和殿下冲出去！”
论实力来说，王国威绝对是超级高手，千年王家的家主至少都是绝世高手的级别，而且很可能和南宫家族的族长一样，达到了和我一样的傲世高手级。
所以有我们两把尖刀在前冲击，就相当于我们穿透敌阵的力量足足增加了一倍！
王国威所率领的王家高手，肯定是其中最为精锐的一队，在漠北骑兵这么猛烈的攻击之下，支撑到我们到来，仍旧还有四百来人，可见他们的坚韧和武力。
我带领剩下的一千八百名王家精锐们，听到了王国威的声音，疲倦的身躯再次爆发出了潜能，一想到自己救的是自家的家主，他们感到荣耀之中，又有了巨大的责任感。
八千子弟兵所有人都可以战死，唯独家主不可以牺牲在这里，王家还需要他，西北还需要他！
如果说刚开始是为了自己的生存而战的话，现在就又增添了一份强大的责任感，大家实力暴增之下，我们往外冲的行动显得更加顺利。
王国威不愧是王家家主，手中大刀砍杀个不停，甚至刀气还超越了我的攻击范围，劈杀着所有前进路上的障碍。
我和王国威并驾齐驱往前冲着，一左一右有五米的距离，但凡是我们经过的地方，没有一个人能够活下来，刀刃不断收割着性命，任凭他们的阻挡有几十米厚，也没有让我们的脚步有丝毫停留。
意识到我们的锐不可挡，仍旧残留着赶路之疲乏的两族联军，纷纷开始了退让，在如此狭小的空间，他们连躲闪的地方都没有，非常憋屈。
他们来这里是抢劫杀人的，不是这么毫无意义的被人杀害。
正前方被我们杀得屁滚尿流的两族军士减少了许多，同时侧面和后方的压力却增加了一倍，他们的弓箭、刀刃甚至是狼牙棒，全都一股脑的砸来和射来，拼命想要减低我们队伍的厚实程度。
多亏这次到来的是比“银虎军团”更胜一筹的千年王家精锐，凭借着身上的盔甲，出众的功力和协调的整体配合，让他们就算面临枪林箭两，也可以保持阵形，努力跟随在我们的后面，向前向前再向前。
也幸好小龟、小鸟的天魔功深厚，护卫着队伍的尾部，维持着一条完整的长龙，紧紧和大队伍结合在一起。
一路厮杀的我，连盔甲上都凝结起了血雾，但这些丝毫都无法阻挡我一个又一个的杀掉草原骑兵、马匹。
我、王国威和敬宫姐妹，四个人如同冲入羊群中的猛虎，每人都发出自己最强的实力，现在冲不冲得出去，就靠我们前面的四人了，所以再也不保存实力，我将天魔功法发挥到极致，大开大合之中，周围一切的物体都受到了强烈的威压，面对我的草原敌人，连一半的力量都发挥不出来。
“蹬蹬！”
宝马蓦的往前一冲，眼前已经是一片空旷，清新的晚风吹拂在了我们的身上，我这才惊喜发现，我们已经冲出了敌人的大营！
紧随着我们的王家精锐们驰骋在空旷的平原上，发出了震耳欲聋的欢呼声。
现在我们的身前虽然仍旧有敌人，但已经只有零散的骑兵们，他们看着我们冲了出来，本着好汉不吃眼前亏的原则，不停地边射出利箭边往后退去，实行骚扰政策。
“王叔，你带着他们继续向前，我去后面断后！”
说着，我不待王国威回话，转身就从侧面往后奔驰。跟着我身后的，自然是两个永远都会和我在一起的敬宫美和敬宫彩。
看着我们主动往后飞驰，擦盾而过的王家精锐们眼神中露出了崇敬和佩服的神态。不过时间不允许他们表达感激，他们只能尽快往外面撤去，不要让我们花费太多时间阻挡敌人。
几个呼吸之间，一千多人的队伍很快越过了我们，我和两个小老婆到了队尾，劈里啪啦又是一阵大力斩杀，将那群冲在最前面的漠北骑兵，杀得是落花流水。
这次的狙击，让愤怒的草原联军们犹如被当头一棒，有人已经指着我大喊起来，而且喊叫的人越来越多，甚至有不少人都面露恐惧拉了一下马缰，放慢了速度。
一方是加速往外撤离，一方是故意放慢了速度，我们的距离自然越拉越远。
至于他们破空而至的数千枝弓箭，对于我们来说更是小意思，全部被挡在了队伍之外，这次连一个王家子弟都没有伤着。
随着我们的距离拉开了三百米，后面的草原骑兵干脆放弃了追赶。
从此，也意味着我们的突围成功！