日子过得很快，马上就到了我刘日大少爷的十三岁生日。
按照海迷大陆的习俗，男子十三岁、女子十一岁是其成年的日子，过了成年礼，男婚女嫁就是合法的了。
不过我听先生说，现今很多富豪都流行玩稚女，稚女七、八岁就把她们娶进门当小妾，对于许多达官贵人来说，国法是狗屁，只要有实力，就能将它给忽视。
唉，玩弄稚女有什么好的，记得我给我的“美少女性奴组”开苞的时候，个个都被弄出一大滩血，好像要断气了一般。
当时我们都吓得不得了，我连忙叫来几个女郎中，好好的给她们调理了一番，“美少女性奴组”才慢慢的恢复了元气。因而我这几年都没有向府里的美少女丫鬓们动手，只是专心的宠爱着我的“美少女性奴组”嘿嘿，鸡要养肥了才好吃嘛！现在刘府的丫鬓大多都过了十一岁了，该找个时候多吃几个才好。
家康三十八年三月初五，天晴风和刘府里一片热闹，到处张灯结彩，一片喜气洋洋的气氛。
附近四县的官员、富豪全部被老爹邀请了来，连图易郡郡守刘报国刘大人，也就是我大伯，也专程前来庆贺我的成人礼。
大伯他膝下无儿，仅有一女今年八岁，在小堂妹刚出生的时候就被她的妈妈许配给了我，所以我刘日可是担负了刘氏两房人的希望，他怎会不来？
今天也是大伯首次把我未来的老婆带来跟我见面的时候，所以我从清晨就早早的等在了刘府正门旁的小亭里，和我一起的自然有“美少女性奴组”及我的一群狐朋狗友们。
“老大，小嫂子怎么还没来啊？”
等了一个多时辰了，可是我亲亲好老婆还没有和她爸爸一起出现，狐朋狗友们有些不耐烦了。说话的是城里最大的“鸠鱼办事商”马鱼的公子马小华，他家也是属于无双县的几个大富豪之一。
不过他们几个都比我年纪大，都是十七、八岁的了，他们叫我老大一方面因为我的身份，另一方面也是因为我是他们中最聪明、最厉害的一个。
说起这图龙湖的鸠鱼，它们可是为我刘家的发展立下了不可磨灭的功劳。
本来这图龙湖的鸠鱼是大家都可以捕来卖的，但在老爹一接任无双县知县后，就看出了它的巨大潜力。于是老爹马上宣布图龙湖是属于国家的财产，平民不许私自进入面积有方圆百里的图龙湖。
而后把渔民们组织起来，还是由他们捕鱼，但卖就只能卖给老爹规定的“鸠鱼办事商”然后再由这几个“鸠鱼办事商”统一价格卖到外地，由于鸠鱼的味道真的很好，而且没有鱼刺，吃起来很方便，所以销量一直很好。
这赚到的钱我们也不是全拿，老爹和大伯是很聪明的人，每半年他们就会把卖鸠色一收入的四分之一送给我们刘家在京城里的支持者、当今皇上最宠信的官员一左丞相韩恕良大人。
韩恕良和大伯同科进士，友情和利益的双管齐下，保证了韩大人对我们刘家二十年的照顾。
除去给韩大人的四分之一，老爹和大伯也各分四分之一，剩下的四分之一由他们几个“鸠鱼办事商”分，马鱼大概能分到八分之一。
别小看这八分之一喔，据马小华说，他们家每半年在鸠鱼上的收入是三十万枚金币。我刚听到还吓了一跳，要知道在流风国一枚金币即可供平常一个三口之家一年的用度，我的“美少女性奴组”在她们六、七岁卖进府的价格合计是十五枚金币，而这十年来无双县奴隶市场上身价最高的女奴一已成为我十七妈的秋美，以处子之身、二八芳龄出卖也只是一千五百枚金币。
喔，快算算，八分之一是三十万枚金币，那四分之一就是六十万枚金币，一年就是一百二十万枚金币；再加上其他矿场、妓院、田地等收入……晕了，晕了。咳咳，老头子还真他妈不是一般的富得流油！
这儿也有一个着名的平民奋斗史要向大家披露。
无双县最大的“鸠鱼办事商”马鱼，原本是一个普通的图龙湖渔民，本事一般，可是自从他三十岁那年当上“鸠鱼办事商”后，经过他辛勤的工作，短短的十年就一跃而成无双县的几个大富一晕之一了。
喔，也是。
为什么老爹把这个肥缺给一个普通的图龙湖渔民呢？
你听我对马鱼的两个妹妹的称呼就知道了——“六妈”、“七妈”从老爹娶进他两个妹妹开始，就一年到头的有许多人把自己的姐姐妹妹、女儿侄女，甚至阿姨妈妈都献到刘府来。
“唉，世风日下啊！”
老爹装模作样的在我面前道。其实我觉得，他是嫌弃那些人进贡的女人没有档次，相貌身材和内在都不足以令他满意，要不这个老色狼还不扑上去啊？
所以我那自称为“美女典藏家”的老爹，也不是单纯的色中恶鬼，他是一个很有品味的色中恶鬼，看看他这十年来只收到十七姨太就知道了，倒是老爹经常淫玩的丫鬓们就有好几十个。
我也不错啦，过了今天我就是成人了，家里那么多的各色美少女们，你们等着被大少爷我的大肉棒插得欲仙欲死吧！
男儿不风流就枉自拥有这么美好的时光，在不断进步的前提下，美人儿永远是我的最爱！
正在胡思乱想之际，耳边传来一阵马小华他们的喧哗。
难道是大伯和我未来老婆到了？
我大喜之下睁开了眼睛，却看见一个穿得破破烂烂的老道士正坐在小亭外面，看样子面黄肌瘦的他想趁今天我家办喜事的时候（虽然不知道是什么喜事，但一般来说富豪之家办喜事时，即使是再怎么为富不仁的人也会施舍些东西给穷人的）讨一点果腹之物。
但可能是马小华他们觉得他晦气，连声喝斥着他，叫他滚开。
我也觉得无聊，刚想再闭一下眼睛补充一下昨晚大战五个小美人所丧失的体力时，正为我按摩的小丽的手忽然有些不稳定、顶在我背上的爆乳有些颤动，旁边为我剥水果的小燕也以一副同情的表情望向那个可怜的老道士。
不用回头，我也知道后面的另三位丫头肯定也是同样的表情。
唉，都进府这么多年、她们的父母我也叫管家按月给他们生活费，一家人早就可以安安稳稳的过日子了，她们还是忘不了过去的苦日子，时常把我赏赐给她们的东西拿去救济穷人。
不过善良一点也好，老爹的那些老婆不也是常常替他做善事，弥补一下穷人吗？
也因为这群女将，我刘府的声誉也不是太坏，至少没有弄得天怒人怨，大规模的农民拿着锄头、镰刀冲进县衙，将我们父子提起来暴打后挂在城门上这种极端的事情发生。
我朝小燕点了点头，小美女立刻高兴的亲了我一口，站起来对可怜的老道士道：“老伯，在东面的侧门我们老爷正发放很多好吃的，还可以带走呢，您快去那儿吃吧。”
“唉！小姑娘，我老道已经饿得走不动了，你可以去帮我拿一些来吗？”
老道一副要死不活的样子，说话也是没有力气，似乎还有一丝指使的味道。
还没有等惊讶的小燕回口，马小华一干人又破口大骂起来，“他妈的死老头，你还当老爷啊？要人给你送来？”
他们倒不敢骂给老道指路的小燕，他们知道我宠爱这些丫头，谁骂谁就等着倒霉巴！
我记得在我十岁那年，我带着刚刚被我开苞的冷艳美少女兰儿出去炫耀的时候，一个不知天高地厚的富家公子仗着他爹和我老爹认识，竟然要求我把兰儿转卖给他。
本来嘛，在富豪大官之间，转卖转送丫鬓、侍妾的行为还算普遍，但这并不代表刘家日大少也喜欢这种调调。
他妈的你算什么玩意儿，敢要我的女人？我要你死都不知道是怎么死的！
当下，我便命令我的家丁们，就在何家茶楼上把他打了个半死。
随后又跑回家向老爹告状，添油加醋的说，那小子想抢我的女人，还大骂我妈妈不是东西，是个命苦的短命鬼，才生了我这个孽种。
要知道，老爹最爱的就是我亲娘（从他一直把大房的位子空出来就知道）其次就是我，现在我这胡乱一告状，让他顿时气得七孔冒烟，当天就把那小子一家老少关进了大牢，把他们折磨得半死才送进最穷的鲁布村去等他们自生自灭。
听兰儿对我说，那一家人在送去的半年后就全家得瘟疫死光了……有小道消息说，是刘知县大老爷给那村里的村霸们捎了几句话后三天之内发生的事。
从这以后，所有人都知道我刘日的大名和习惯了。
再到后来，即使那些执裤子弟们看见我把爆乳小美女小丽带出来炫耀时，尽管当着我的面流下了口水，但也不敢说什么“转卖”之类的混帐话。
只不过，我知道在那段时间，无双县奴隶市场上乳房硕大的美女的销路特别好，可惜，没有一个比得上我的小丽。
老道士没有说话，只是用他那可怜兮兮（在我看来当然是邪恶无比）的眼神望着我的“美少女性奴组”“少爷……”
背后的爆乳小美女把红嘟嘟的嘴唇凑到我的耳边，轻轻地叫道。
“女人不论年纪大小都有严重的母性”这句话是他妈的谁说的，还真不错。我升起的脾气又被打下去了，本来想大声叫骂的话到嘴边却变成了：“柔儿、兰儿、莲儿，你们去给他拿些吃的过来。”
算了，都这样了就好人做到底吧，“等等……再拿些厚实的衣服和几枚金币，跟张奶奶说是我讲的。”
张奶奶是爸爸的乳娘，现在和她老公张爷爷一起担任我家的管家一职。
“嗯，好！”
“主子，你真好！”
“啵”、“啵”、“啵”、“啵”、“啵”一人一个香吻，印在我的脸上。
看着背后站着的三女往府中跑去的美好背影，马小华吞了一口唾液道，“老大，你还真懂得收买人心啊！”
因为他和我家有姻亲关系，才敢这么直言无忌，换了别人是决计不敢的。不过他也还是没有胆子想要我的小美女们。
“才不是呢，马少爷！少爷他是真心对我们好的，才不用什么‘收买人心’。”
小燕小妮子不高兴了，有人说我比说她们自己还严重。说完，她又娇媚的对我笑了笑。
她的嘴唇显得有些大，可是配合她妩媚娇艳的脸庞，就成了我最喜欢与之口交的大嘴小美女，每次她都能把其他几人吞不下的大肉棒接得牢牢实实的。
我心神一荡，呵呵，小美女，今晚就让我用实际行动证明我是怎么对你好的吧！