「呸！」出了皇宫大门，坐在马车上的我，做了一个吐口水的动作。
直到此时，我的恼怒才表现了出来，刚才没有说什么，那是看在我亲亲小云芙的面子上，否则那么无良的皇帝，我干嘛要去理会他？
五亿金币啊！只给五亿金币，却要我买下十亿金币的东西，要安全的运回来，我还不能带兵去，一想起偌大的运送队伍中，除了护卫的普通镖师，就只有我一个人压阵，遇上了漫山遍野的强盗的话……我……我一定逃跑，白痴才去赤手空拳的和几千个人拚杀呢！
不过埋怨归埋怨，就像云芙所说那样，一千万迁移民众的性命，也就掌握在我此次行程之中，如果弄得不好，那尸横遍野、一路哭声的场景是可想见的。
归根到底，强抢民女、欺压百姓如此的纨裤大少行径，偶尔我也是可以做出来的，但要我放弃这么多无辜的生命，实在有些伤天和，万万不能做。
既然必须要去，那自然就需要好好策划一下了。
闭上眼睛，我陷入了沉思。
「呃……少爷，你不是开玩笑吧？?」小龟、小鸟听着我诉说在皇宫里的情形，眼睛睁得跟牛眼似的：「你确定你那便宜岳父和岳母不知道我们家里有宝藏，不是在抢夺我们的财富？?」两个忠心的小仆人，一向觉得刘府的就是他们的，要从我们宝库中取出至少五亿金币，去为国为民做贡献……恕我直言，他们的觉悟和我一样，还没有那么高。
「不知道宝藏是肯定的，但他们的用意也不是让我们出钱。」
我了然于胸的道：「大元国的富商豪们可是多得很呐！?」「抢劫？?」我的一群老婆们，包括刚刚赶到的倪香婷和韩家姐妹，都齐齐苦笑了一声。
「看来我们的陛下是逼得没法了，居然用起了这种手段。」
韩素月耸耸香肩道。
「内库还有钱，只不过他们不愿意拿出来罢了。」
对宫廷财务知之甚深的倪香婷沉吟着说：「而且此次的麻烦，最大的根源来自于唐王和镇南王，不是他们的话，皇上根本不可能对那些大地主、大土豪们让步，早就下令将这些违反旨意的坏蛋抓起来杀了。」
「没有关系啦……?」最为娇憨可爱的要雯坐到了我的大腿上：「哥哥，菩萨说，做好事是积福的，我们这次救一千万条人命，福报就会给我们，还有我们的宝宝呢。」
雯雯是说者无意，但这话让我想起了上次的「三星挽日」，那几个还没有出生的小宝宝……?看了看其他的几个老婆，她们也同时脸色一黯，显然也是和我一样，想起了那几条小生命。
「好！?」我郑重的点了点头，直到此时，我的心中才真正的没有了抗拒，全心全意的把这件事情当成了必须完成的任务，而不是一种无奈的负担。
就当……为那七个已经回到天上的宝宝积福……也希望下次老婆们怀的，还是他们吧！
想通了这一点，我和老婆们的精神立刻来了，仔细的商谈起要怎么购买和如何运送的问题来。
不得不说，我的老婆们很有才华，沈源源智力超群、倪香婷精通三国事务、「美少女性奴组」对大元国的商人们如数家珍……?随着云芙的到来，她手中带着宫廷秘宝，全是大元国十一月采购时的明细，也让我们知道了是哪些黑心商人来购买粮食，也让讨论更加的有了目标。
大元国历来是以商业立国，足迹遍布大陆和海洋上，在买卖货物之中，赚取了无数的利润，这样也造成了他们那里大商社、大商行比比皆是的情形。
就这次购粮的五大商行来说，第一个是大元国最大的米粮商行，叫做「德育居」，据说占据了大元国全国米粮供应量的两成，在大元国这样的环境中，两成份额已经是非常厉害的角色了。
第二个仅次于「德育居」的商行，叫做「潘氏米行」，供应量占了大元国全国米粮一成半，但考虑到「德育居」已经有百年的历史，而「潘氏米行」只有五十年的历史，其实两者应该是不分上下。
排名第三的是「云帆堂」，供应量占了大元国全国米粮一成，要换在三十年前，他们可是占了供应量的三成，只不过因为后来决策者的一连串失误，造成了他们的占有率大幅下滑，但「百足之虫，死而不僵」，经过这些年的恢复，他们渐渐的有了一些起色。
以上的三个商行是来自于大元国的商业圣地——江南。
江南是地形的统称，位于元江之南，统称江南，这里一共有三个州，是大元国商业最为繁华的地方，赋税据说占了大元国的六成以上，肥得流油。
接下来的两个，全是集中在大元国的西南方，一个叫做「罗氏米行」，一个叫做「五谷轩」，是大元国西南的米粮业霸主，两家合起来控制了大元国西南地区一半的米粮市场，虽然比不上前面三个，但也算首屈一指了。
要说这五大商行和我们流风国的人没有勾结，肯定没有人相信。
如果说流风国流行「朝中有人好做官」，那么大元国就是「朝中有人好赚钱」。
消息灵通，自然就能赚到大钱。
现在不就是这样吗？日少爷要多送上五亿金币，才能将他们刚刚买回去的粮食买回来，短短一两个月，利润就高达一倍，这样的暴利，似乎只有抢劫能比得上啊！
哦，对了，说起抢劫，本来今晚的行动我还有些犹豫不决，现在看起来，是大干一场的时候了。
大家的眼睛转向了云芙，云芙很可爱的耸耸肩：「随便你们，反正父皇现在不是叫刘日去抢劫偷盗大元国的富商吗？既然这样，流风国的无良商人和贪官污吏们，自然也不能免除正义的惩罚啊。」
我满意的一笑：「乖云芙，说起这个，今天晚上，老公我也要让你接受正义的惩罚，也让你知道，什么叫做父债女偿。」
作为回答，云芙千娇百媚的横了我一眼：「小贼，够胆你就来……?」她可不怕我，因为知道我珍惜她，不会在事情还没有搞定前就破了她的身子，所以最多是缠绵一番……至于说缠绵，美人儿公主的身上，还有哪个地方是我还没有亲吻抚摸过的吗？
夜深人静。
只有八大胡同和一些热闹的歌舞酒家还在欢声笑语，人来人往，其余的地方全都进入了宁静的黑暗之中。
大户人家更是如此，除了主人们带着美女们在床上翻滚之外，看家的护卫和家丁们也各自的做着自己的事情，要嘛饮酒作乐，要嘛小赌一把——都二十五了，就算是小偷也回家过年了，还怕出什么岔子不成？
今晚小偷当然不会出现，出现的是大盗！
我们一行人分为了六路人马，我、小龟、小鸟、「美少女性奴组」、沈源源和雯雯、春雅秋碧、敬宫姐妹，拿着云芙给的机密资料，出府而去。我要去的是城北的三家富豪人家，都是对下人苛刻、为富不仁又一毛不拔的那种。
京城的富豪人家，也不是全都请了武林高手作为保镖，他们自己家里养着数十个家丁，孔武有力，外加恶狗一群，寻常的武林高手还不一定打得过他们。
但是今天，家丁们吃喝玩乐去了，恶狗也因为天冷回到窝里睡觉了，一点挑战性都没有，不费力气的从三户人家拿了一千三百万的金票走。
其实他们并不只这些金票，但众所周知，金票分为两种，一是写明了需要某个人亲自去取，钱庄才会给付，另一种则是通用的不记名金票，谁拿到都可以用。
如果不是做大生意的、需要很多流动资金的人家，大部分都喜欢记名金票，这三家也一样，至少有三千万的记名金票我只能看不能动，不得不说是一种遗憾。另外，那些笨重占地方的古董、字画我也没多拿，只是简单的打了个包裹，装了一些最精华的在里面。
嗯？你说我不懂得诗词歌赋，不懂大陆历史，怎么知道什么是最精华的？
拜托，你有点脑子好不好，保存得最好的、保护得最精心的、放在最保险的地方的，就是最精华的啰！
背着一包裹的古董、字画，怀里揣着一千三百万的金票，站在第三家富豪人家外面的大树上，我心中并不满足。
五亿金币的差额，只能说是最基本的，所谓大将用兵，多多益善，在这里多准备一些钱，去了大元国，才不致于那么的麻烦。
我身上的金票加上古董、字画，最多也就值个两千万金币，如果他们其他五组人马也是差不多的话，那么最多也就一亿两千万金币，还是少了点。
正在眺望之际，我看到了就在一里地之外，似乎有一家更大的宅院，隐约有着灯火，不说别的，光看那高而宽广的围墙，就比我刚才进去这家要好多了啊！既然出来干这么一票，怎么也得比他们多是不是？
我心中这么想着，身形一阵疾驰，转眼就到了宅院门口。
刚才在奔驰的时候，我刻意打量了一番，这座宅院真的是超级大，最少有五百亩以上，不用看牌匾就知道，这里至少也是三公和宰相等级别的朝廷巨擘府邸了。
结果在距离正门口数十米的阴暗处抬头一瞧，「唐王府」三个金光闪闪的大字，在几枝牛油火把的照耀下，显得格外的醒目。
既然是唐王府，那么在这个时间还有八个军士站岗值勤，里面不时的有军士们绕着高墙巡逻也就可以理解。
今晚计划的名单中，根本没有三位王爷，原因是云芙觉得偷盗王爷家，未免动静太大，引起大规模的追查就不好。
可是既然碰巧来到了这里，空手而归，实在不符合日少爷我的风格啊！
我微微一笑，展开轻功，身形如鬼魅般的跃上了高墙，在任何人都没有来得及看清楚之前，飞速的掠进了唐王府的大宅。
唐王府的大宅里，现在的主要要道上仍旧灯火辉煌，各处的防卫和暗哨非常严密，不断有武林高手出没，根本不是之前的三家无良富豪能比拟的。
不过……在我的面前，那些武林高手算什么？
屁都不是！
我将魔功施展到最极致，穿过草坪和花园，转眼就到了主楼群之中。
期间我至少躲过了二十五处陷阱、八个暗哨和三队士兵。
越是防守严密，我心里就越是高兴，因为如此严密的防守，他们府里的东西就越没防范，寻常人哪里有这种豹子胆，敢来唐王府做盗贼？难度可比直接杀进唐王府差不了多少。
主楼群是指一连串的房屋楼阁，位于王府中间，因为各种楼阁的地形复杂，又加上很多内眷在里面，故而暗哨和陷阱少了很多，只有一、两队的侍卫打着灯笼巡逻，但几十个一流的武林好手还是在各个地方蓄势待发，一旦有什么突发状况，立刻就会冲出来将敌人撕成粉碎。
现在天色已晚，我走过的几座楼房，都没有什么动静。
王府里面以女眷居多，而有资格享用她们的男人又只有几个，所以许多美妇人只能孤枕独眠，相信如果有采花贼偷偷跑来，进入她们的闺房采花，恐怕也会受到欢迎吧，说不定把采花贼榨干了都有可能。
噢，我可绝对没有想自己亲自上阵采花哦！这种把美少妇们压在身下、用力的抽插着她们肥美穴的事……当然只能是小龟、小鸟这种家伙才会做，我如此正人君子，怎么可能这般下流？
不多时，我经过了一个王子的房间，里面正在挑灯夜战。
如果我没有看错的话，这位王子是唐王的二儿子陈默戈。
肥胖少年正享受着三个美人儿的如火热情，眼看着那犹如蚯蚓一样的尺寸在美人儿嘴里进出，我差点笑出声来。
作为王子的宠妾，也是需要一些演技的，美人儿吃着棒棒糖的陶醉表情，夸张的大声呻吟着，不清楚的还以为她在吃着龙肝凤胆呢。
另外两个美人儿分别趴在王子的左右，被他玩弄着小穴和小菊花，她们也配合的尖声大叫，演技一个比一个出色。也难怪刚才我没看到什么侍卫和侍女经过，显然，如果一直听到这样的声音，不回去干上一场，实在是难消欲火啊！
陈默戈的持久力也不怎么好，我才在角落打量了一下屋里的构造和有可能藏宝的地方，肥胖少年就粗重的喘息着一泄如注。
几个宠妾很有默契，一个美少妇为陈默戈清理干净后，立刻到旁边用暖水炉清洗，另一个美人儿就从床边的盒子里拿出一颗药丸喂他吃下，第三位美女则埋首在他胯下，继续为毛毛虫的重新崛起而努力。
相信他们一时半刻还完不了事，如果现在出手制住他们，要不是杀人灭口，要不等他们四个人清醒过来，肯定会发现纰漏——如果是一个人倒还好，没有参照物，也不容易发现异状，但四个人就不行了，对时间的停顿肯定会有感觉。
想到此处，我再次脚尖一点，在空中划过一道淡淡的影子，直接朝着最中心的高大壮丽主楼而去。
主楼一共有五层，呈微微的宝塔形，并不是越到上面越小那种，只是有着略微的幅度，所以每一楼都是那么的大，至少长宽都有二十米以上。王府的主楼通常都是标志性的建筑，非常高大和壮丽，同时护卫也非常强。
我刻意让身影和黑暗融合，又把速度提到最快，好不容易到了主楼的屋檐和房梁之间的空隙伏下，却猛地发现，周围根本就没有太多的人，除了一楼门口四面站着十五个人，右下角的树丛中埋伏着三人之外，居然连屋檐上应该有的几个侍卫都没有踪影。
担心侍卫隐藏得深，我特意再用「天魔功」搜索了一遍，还是没有发现。
虽然不清楚怎么会没有守卫，但这样的便宜不占白不占，我悄悄的打开一处通风的小门，钻进了主楼第二层的大梁之间。
因为是木制的结构，主楼到处都是横竖不一的大木梁，最适合夜行人的藏匿，有时近在咫尺都不会被人发现。
木梁之间，充满了桐油和松香的味道，这样既可以防止腐烂，又可以防止虫鼠，不过麻烦的就是每两、三年就得重新整理一次，不是有钱人家还真的是负担不起。
我的神识延伸到最大的范围，在木梁之中穿行时，仍旧不忘警备，我可不敢排除唐王府是不是外松内紧，故意让人在外面放松警戒，然后一进来就完蛋。
结果证明，里面还是没有任何的埋伏。这就奇怪了，唐王府外围都戒备森严了，为什么这个主楼反而松懈了下来？
想不通，我也自然不去多想，少了戒备，倒是方便了我的行动。
通常主楼里不会放什么金票之类，但却会有一个收藏室，里面肯定会放一些很贵重的古董、字画，或者是珠寶、首飾，要是能再打包一個大包出門，我也算不虛此行。
至于说金票，我还是不用想了，唐王府的金票又岂会随随便便放？那守备严密的地方，一天十二个时辰都有专人看守，去那里偷钱，还不如直接绑架一个王子来得方便。
一楼通常不会作为收藏室，二楼在我查看了几个房间后，也没有发现，接下来我就顺着楼梯，落地无声的上了三楼。
三楼也有五个房间，分别位于宽敞的大厅周围，我一边锁定神识，寻找周围可能有的侍卫，一边朝着各个房间门口而去。
「噢……啊……亲亲老公……轻点……啊……我要大叫了……喔……?」冷不防的，在最靠近里面的房间门口听到这个声音，我还吓了一跳。
主楼每间房间的隔音措施都很好，要不是我听觉灵敏，还真不容易听到这个放肆的叫床声音。
「哈哈，叫吧，叫吧！你越叫老子越兴奋！哦，真爽……舞娘，你的小穴真紧，老家伙干了你那么多次，都没有干松！啊，爽，屁股再旋转快一点！?」这种事情，有女人，自然就有男人，说话的男子年龄不大，内息并无特别，自然就是不会武功的人。
「啪嗒……啪嗒……?」肉体撞击之声同时不绝于耳，显然战况正紧锣密鼓的进行着。
我微微一笑，虽然没有看到里面的人是谁，但也明白，既不会武功、还能带着女人进来颠鸾倒凤的，除了唐王的儿子们，还有谁？
处处都是炮声隆隆，这唐王府的人，还真喜爱床上运动啊！