关婉儿的肌肤不但晶莹剔透，摸上去更是滑嫩柔腻，就像那些读书人形容的，如丝绸般滑腻。
如此一来，我自然是爱不释手，从妖媚绝色少女的美乳到小腹，从她的玉背到挺 翘的美臀，还有修长如玉的大腿，我全都抚摸了个遍，这样造成的结果就是’本来有 些紧张的小师姑彻底放松下来，软成一团倒在我的怀里。
「喔……刘日……不要折磨我了……好奇怪的感觉……」
关婉儿不只是瘫软成一团，而且娇躯扭动个不停，彷彿是有些痒一样，一双玉腿夹得紧紧的。
我看了旁边两个美人儿少妇一眼，东方露会意的笑了起来，拉起郑曼的玉手：「你们两个先享受洞房花烛吧，我们去浴室泡澡，待会叫我们就好。」
关婉儿感激的对她们微微一笑，虽说以她们的功力，在浴室一样能听得清楚明白，但只要不在自己的身旁，不近在咫尺看着自己和情郎欢好，那就能让她的羞涩尴尬减少很多，也能更加享受眞正的欢好。
毕竟她还是第一次，少女的第一次总是有着很多憧憬，被两位美人儿姐姐在旁边看着，绝对不是憧憬之一。
等到她们两人都进了旁边的浴室，关婉儿长长出了 一 口气，转而就如同八爪鱼一样缠绕在我的身上。
「小坏蛋……」
少女主动送上香吻：「你快点啦……姐姐我好别扭呢……」
我假装不懂的问道：「婉儿，别扭什么啊？」
「混蛋……」
妖媚的少女千娇百媚的横了我一眼，她本身就是魅惑众生的小妖精，这么一横眼，就让我的分身茁壮许多，直接顶在她的两腿之间。
关婉儿也算是大胆’吃吃一笑后，抓住霸王龙枪’粉脸上露出震惊之色：「天哪， 难怪之前谷姐姐说你是驴子，这根肉棒还眞大啊！」
我颇爲自豪的亲了她一口：「我的好宝贝儿，如果老公没有雄厚的本钱，怎么喂 饱这么多的娇妻美妾呢？」
妖媚的绝色少女没有理会我，她先是双手握住硕大的狰拧，再比划了 一下，旋即脸色就变了：「不行，不行，一下子插进去我会死掉的！你给我变小一点！」
我哭笑不得的拍了拍她宛若凝脂的翘臀，「婉儿，如果我现在还有武功的话，说不定眞能让它变小一点，但是我现在失去武功了啊，这就是本来的尺寸，不能再小了。」
妖媚的美少女娇靥上阴晴不定好一会儿，然后就想站起来。
「干嘛？」
我双手捧住她的翘臀，不要她离开。
「我去……找点香油来……不抹上不行……」
关婉儿一脸可怜兮兮的看着我道。 她从来没有接触过男人的分身，看到我的肉棒这么大，自然愿意相信书里写的’ 要用香油润滑一下，减少进去时的痛楚。
「乖，妳没有听见露儿刚才说的吗？老公我有办法。」
我转而捧住她的俏脸：「好 了，闭上眼睛，父给我吧！」
关婉儿思索了片刻，终于轻咬银牙的瞪着我：「你如果敢骗我’我就不帮你恢复 功力，以后我每天吸干你！」
「我只怕妳以后会不停求饶！」
我毫不客气的回应道。
虽然不知道爲什么性子娇憨又洒脱的小师姑在床上有些暴力倾向，但任凭她怎么调皮，终究会被我征服的，这一点我从来没有怀疑过。
然而关婉儿却不这么想，她眸儿又是一瞪，旋即香唇凑了上来，再次食髓知味的 开始索求。
我的功力虽然没了，可是床上的功夫还在，又是一阵唇舌交缠后，身爲傲世高手 的小师姑还是败下阵来。
她气喘吁吁、美眸含春的原因’并不仅仅因爲我肆意吸吮占有着她的小嘴和香舌， 也因爲我的一双手不只轻抚游走在她的峰峦之间，还开始拨弄藏在黑黝黝芳草之中两 片稚嫩的粉红肉唇。
妖媚少女的芳草不算太茂盛’却长得整整齐齐的，很好看，柔软的贴在身上。
只不过，关婉儿的隐密之处没有别人碰过，被我的手指轻轻拨弄几下，娇躯就颤 抖了起来，大腿下意识的紧紧夹住我作恶的手指。
我自然不会就此罢休，就算关婉儿害羞的抗拒着，但我还是捏上了那颗镶嵌在蜜 穴洞口顶端的小珠。
「啊……」
猛然受到这种刺激，关婉儿立刻就觉得象是要尿尿一般，又痠又麻，有些胀胀的， 浑身还哆嗦了 一下……说不清是难受还是舒服’反正有些怪怪的。
「不要乱摸啦……」
妖媚的绝色少女一只手拉着我的手，央求道：「好弟弟，你 快点开始吧，待会我还要和你双修呢！」
「夫妻欢好又不是执行任务，是急不来的。」
我喝斥了她一句，大手不但没有停止，反而在阴蒂上轻捏慢捻起来。
我的手指捻动的速度不算快，可对情爱欢好还不怎么懂的关婉儿可就辛苦了，她 的大腿是夹紧了又松开，松开了又夹紧，夹着我的大手不住摩擦着，身上却越来越热， 小穴居然也有了又痠又麻的感觉。
「唔……好痒……刘日……你……乖点……听话……别弄了……啦……喔……」
关婉儿难受得很，偏偏又舍不得给我一巴掌，让我停下，只得双手搂住我的脖子，不 停扭动的同时也娇声求饶着。
「婉儿，这才是开始呢！」
我笑着回答，大手离开她的蜜穴洞口。
现在我已经感觉到少女美穴洞口的一丝溼润，既然她已经动情，那么也就是开展下一步的时候。
趁着关婉儿全身痠软的当儿，我先把她平放在床上，从唇儿开始吻起，顺着她的 粉颈一路向下，这种毫不停歇的亲吻，让她酥酥麻麻之中，又骇然想起小腹下面就该 亲到那羞人的地方了！
「不要……不要……咯咯……好痒哦……」
我的大嘴亲到她的光洁小腹时，正球磨着反抗的关婉儿却被痒得咯咯笑起来，一 双玉手想要推开我的脑袋。
我顺从她的意思，脑袋往下的同时，一双大手分开妖媚少女的玉腿，瞬间大嘴就 覆盖在少女的阴阜上。
「噢……」
关婉儿只觉得一股热气从我的嘴里传出来，让她的蜜穴洞口暖呼呼的 同时’又浑身象是痉挛一样的颤动了 一下，有种连心儿都颤抖的感觉。
我先是打量一下少女的阴阜，拨开一些芳草’只见黑黝黝的芳草之中，两片阴唇 不大不小，微微的张合之间，我还能看到里面更加粉嫩的蜜道肉儿。
「呼……」
我对着粉嫩的蜜道吹了 一 口气。
「啊……」
关婉儿立刻尖叫了 一声’刚刚还没有力气的双腿’立刻紧紧夹着我的 脑袋。但这个动作不仅没有把她「解救」出来，反而让我的嘴唇贴到她的阴唇上’正 好方便我的动作。
「喔！」
在我的大舌头开始舔弄起带着少女芳香气息的阴唇时，关婉儿一双玉手紧紧抓住 床褥，还要努力控制自己的力道’不让自己的双腿夹得太用力，弄伤自己的小男人， 眞是说不出的辛苦。
可是渐渐的，她再也顾不了那些。
我的技巧和经验又岂是小师姑这个美处女能比拟？舌头在她的阴唇、阴蒂上来回 蔬弄吮吸着，不时的含进嘴里轻咬慢吮几口，使得关婉儿呼吸紧促之中，腰臀不住摇 摆着，想要摆脱这种难受的滋味。
关婉儿毕竟是第一次欢好，不一会儿的工夫，她的蜜穴就沁出汁水，虽然不多， 但已经让我的嘴唇周围全是香滑溼腻的蜜汁。
高兴之下，我用力吮吸了几口 ’吃了更多的蜜液之际，也让妖媚的绝色少女象是被雷电击中一般，剧烈的痉挛抽搐起来。
「不要……吃……脏……哦……刘日……你这个小坏蛋……啊……叫你不要…… 折磨……我……了……啊……」
关婉儿的一双玉手放在我的脑袋上，用力按着’而一 双玉腿则软弱无力的朝两边分开。她不是不想摆脱，奈何我的一双大手紧紧捧住她的 滑嫩粉臀，让她只能扭动而无法挣脱。
我的目的除了好好的享用小师姑的娇躯外，还是希望她能多分泌一些蜜汁，润滑 她的阴道，免得待会大肉棒进去的时候，因爲润滑的不足而撕裂她的稚嫩蜜道，这可 是开苞的时候，女人最痛楚的来源之一。
现在看起来，这样程度的蜜汁明显不够。
思量过处，我没有理会少女的娇嗔薄怒，舌头开始舔弄起蜜穴洞口，不只是如此， 我还时不时的把舌头伸进蜜穴，虽然每次都被粉嫩的美穴肉儿抵出来，但我很喜欢这 样的游戏，不断和妖媚少女的美穴肉儿过不去。
「唔……哦……」
随着刺激不断加强，关婉儿的呻吟也开始乱无章法，连完整的话都说不清。
尝到舒爽快感甜头的少女，也慢慢的学会拱起翘臀，让小穴更加贴紧我的大嘴， 让我更方便舔弄玩弄她。
一开始分泌的汁水是一丝丝的，现在则变成细细的一股股，我不断吃下少女的香 甜蜜液，但这样丝毫不能降低妖媚少女的欲火，反而越来越心急，无师自通的旋转着 美臀，让我的舌头可以更加深入和她的蜜道肉儿玩游戏。
由于关婉儿的配合，我的双手不用捧住她的小翘臀，所以能空出一只手按在她的 阴蒂上，开始揉捏玩弄，配合我的大嘴，更加催发她的情欲。
如此双管齐下，果然关婉儿受不了了 ’不到半壶茶的时间，她猛的抓住我的头发， 雪白的美臀拚命往上顶着，嘴里呻吟断断续续的，娇躯再次开始剧烈的痉挛。
「哦……哦……噢……」
在妖媚绝色少女的尖叫声中，她的修长玉腿猛地一夹之后，马上就失去所有的力 道瘫软下去，而原本高高往上翘起的美臀也同样没了力气，重重落回到床上。
「噗……」
我的大嘴刚和她的美穴分开的瞬间，一股温热的蜜液就猛的喷了出来。
『潮吹！』我心中一喜，看来我的小师姑的美穴还眞是个宝贝呢！居然生平第一次高潮就潮吹了，以后少爷我的乐趣可就大了呢！
关婉儿高潮的时候，除了舒爽的快感外，肯定会有一股惆怅，身爲男人，自然要 给予她最温柔的安慰，于是我直接就压在她的身上，舌头伸进少女的小嘴里，吮吸个 不停。
而我的双手也在关婉儿娇躯上四下游走着，每走过一处，少女就觉得微凉的身子 温暖起来，暖洋洋的，舒服得很。
好一阵子后，我才松开妖媚绝色少女的嘴，经过唇舌交缠的温柔缠绵，少女已经 从高潮的余韵中恢复过来，娇躯只觉得软绵绵的，没有一丝力气，象是全力练功后的 疲惫一样，但又有着一种痛快淋漓的快感。
我轻柔的揉捏着少女的美乳，在她耳边道：「婉儿，刚才老公嘴里的味道好不 好？」
「嗯……什么意思？」
关婉儿看着我道，心里却迅即的回忆着，『这个臭小子嘴 里好像是有一点奇怪的味道，并不臭’有一点香还有一些咸味……啊……』想清楚我嘴里味道的来源后，羞恼交加的妖媚少女娇靥胀得通红，粉拳立刻如雷雨般打在我的胸膛上，「你……你个混蛋！你、你下流！无耻……我再也不要理你了……」
「小乖乖’我的好宝贝儿！」
我连忙搂住她：「妳身上的东西没有一样是脏的， 我是喜欢得很呢！」
「可是……你怎么让我也吃……」
关婉儿咬着银牙怒视我道，大有我一个回答不 好，立刻就会一脚踢我下床的架势。
「老公我忘记了，不过小婉儿，妳吃一吃自己的蜜液也好知道味道嘛！况且以后 的话……」
说着’我凑到她的耳边，小声的对她说了几句，顿时少女连玉耳的耳根都 红了起来。
「坏蛋！你休想……」
「但是妳的姐姐妹妹们好多都吃过呢！」
「我才不……」
「哼哼，别在这里嘴硬’以后妳会乖乖听话的。」
「什么？我乖乖听话？」
关婉儿小手儿立刻捏住我的脸颊，娇声道：「小师姪，我可是你的小师姑呢，你敢不听我的话，我就打你的屁股……哦！」
一声清脆的响声过处’妖媚少女的雪白翘臀立刻起了 一个红印’火辣辣的感觉让 她明白’我可没有留力。
不过，这样的力道对她来讲根本不算什么，反而让她因爲刚才高潮而变得敏感的 美臀，又有了 一丝酥麻的感觉。 「臭小子！小混蛋！」
关婉儿想要掐住我腰间软肉，可冷不防再次被我封住小嘴，同时我也压在她柔若 无骨的娇躯上，硕大狰狞的分身第一次拨开她溼润的黑黝黝芳草，顶在两片因爲高潮 而呈鲜难的桃红色阴唇上。
「嗯……」
知道马上就要迎来重要的时刻，妖媚的绝色少女没有挣扎，只是任由 我亲吻的同一时间，轻轻闭上自己的美眸。
「婉儿，我要妳看着！」
我离开她的香甜嘴儿，轻声在她耳边道。
关婉儿浑身一颤，缓缓的睁开眼睛，一双幽怨又欢喜的大眼睛盯着我：「小坏蛋 ……你是要作践我是不是？」
「怎么会！」
我轻柔的分开她的两条玉腿，龟头稍微挤开少女的美穴嫩肉：「我 要妳看着我的进入，从今以后，妳就是我一个人的了！永远都不要想着和我分开！」
我可是看过传奇小说的人，她们佛门弟子最喜欢在挑逗男人的情欲后，就说自己 是出家人，要回尼姑庵修行佛法，我可绝对不会允许这种事情发生。
在我炙热的目光下，妖媚的绝色少女嘤咛一声，又娇又羞的说道：「傻瓜……我 不是你的还是谁的……」
「妳要说永远不离开我！」
我坚持的道。
「噢！」
感觉我的龟头再次进去了 一点点，有些胀痛的少女因爲我的霸道而心儿 颤动着，软软的道：「好……我答应你，一生一世我都陪着你……」
我开心的笑了起来：「好！婉儿，老公来了！」
说着，我稍微一用力，硕大龟头 蓦的就挤进狭小无比的处子蜜穴里。
「啊……痛……轻点啊……」
关婉儿轻蹙着黛眉，任凭她是傲世高手，美穴现在 忽然被这么大的龟头挤进来，吃痛是在所难免。
我心想：『现在已经够轻的了，要是一下子把整根大肉棒插进去，小师姑妳才知道什么是痛苦。』我早已不是急迫的初哥，但替美人儿开苞，她当然会疼痛，所以该狠心一点的时 候也只能狠心一点。
并不急着答话的我，双手撑住虎躯，把进去的龟头又重新拔了出来，然后又插了 进去，整个动作快速又连贯。
前面几次时，少女还横眉怒眼的瞪着我，但十几次过后，她的嫩肉就没有那么紧 绷，渐渐的有些松懈，再加上蜜汁的润滑，大龟头已经可以比较轻松的插进拔出，时 不时的还发出嗤嗤的水声。
傲世高手的听觉非常灵敏，从胀痛转爲舒服的关婉儿听到这种奇怪的声音’先是 一愣，等她反应过来后，害臊得双手捣住娇靥，紧咬银牙，不要自己发出一点声音。
可惜小师姑是没有经历过人事的美处女’再怎么遮掩，半炷香时间不到，就轻声 呻吟起来。
看着少女有着苦尽甘来的表情，我松了 一 口气，小妮子的蜜穴也太紧了，就算蜜 汁分泌得不少’我努力开垦了这么久，也只能让整个龟头进出自如。
现在看到妖媚的绝色少女柳眉舒展开来，蜜液的润滑让阴道壁越发的潮溼温软， 我才逐渐的多进去一点’用水磨功夫开垦着美少女的处子美穴。
「嗯……好痛……刘日……你给我轻点……嗯……唔……噢……痛……你这个坏 蛋……眞……眞不听话……喔……」
妖媚少女刚刚才感觉舒服了 一些，没想到我又继续开垦’大肉棒的进出虽然不太 激烈，但仍持续开垦着蜜穴里的狭小紧凑嫩肉，让她一直在满胀裂痛和又痠又麻之中 徘徊着。
好不容易，足足过了两炷香的时间，大肉棒才顶上一层薄薄的肉膜，龟头一碰上 肉膜，我身下的美人儿少女就颤抖了一下。
「刘日……你以后一定要对人家好……」
关婉儿的美眸盯着我道。 「一定会的！」
我郑重点着头，却趁着妖媚的绝色少女松懈的时候，腰腹猛的一 用力，霸王龙枪瞬间冲过阻挡，进入更加狭紧溼润的深处。
「啊……」
关婉儿宛如天鹅悲吟般尖叫起来，她的粉拳握得紧紧的，两行惆怅茫 然又欣慰欢喜的泪珠应声落了下来。