被开发了的美熟女自然是风情万种，无论是被我摆弄成何种姿势，夏冰都很愿意配合。要不是需要谈论一些正事，她绝不会只有五、六次高潮那么简单。
透过夏冰再次的讲述，我对即将到来的成功一点都不怀疑。心情大好之下，从夏冰的寝宫出来后，觉得今天晚上的月色特别美。
也是因为心情舒畅，我的神识在不知不觉间展开来，旋即便骇然发现，距离我不到十米的地方，在一处明明看起来不可能藏着人的树丛中，居然有一股淡淡的若有若无的气息。
我第一个念头就是杀人灭口。
能让我难以察觉行踪的高手，只能是傲世高手，而此人离夏冰的寝宫这么近，很明显，我和夏冰刚才的欢好早就被此人看在眼里。
可是，为什么此人没有召集高手来围剿我呢？
难道这人自大到以为单打独斗就能留下我？
哼！这样正好！
没有惊动别人，就算是我将此人杀了，那么最后也不过是落个擅闯宫闱的罪名。
我不怕大元国的皇帝……但若我和小冰儿的事情泄漏出去，那她肯定难逃一劫，太子李群的地位也会从此一落千丈。
小冰儿此时已经是我的女人，可绝对不能做让她伤心的事。
思量过处，我身形一展，倏地化作一道清风，飞到十米之外的一棵大树上，天魔掌夹着风声，一掌拍了下去。
我全力施为的一掌，一瞬间就将周围的空气全部抽空，大树的枝干也出现形状可怕的弯曲，竟然被挤压成粉末，随风散开。
处于风暴中心的人自然感觉更加深刻。脸色大变的她忍不住惊呼一声，猝不及防之下举掌，想要挡下这势如奔雷的一击。
天魔掌击出的那一刻，我的眼睛就看清楚了站在树枝之间的这位傲世高手。出乎我意料的是，她居然是一位清冷迷人的绝色少妇，而且还是我认识的……嗯，也算得上是我的女人。
美师母东方露！
我当然不可能杀她，无论以后是让她做我的性奴还是小妾，东方露可都是我的女人，怎么会杀掉她？然而，全力击出的一掌，就是我自己也无法毫发无伤的停下来。
一咬牙，我的内力往旁边偏移了几分。而就是这么几分，让东方露逃过两败俱伤的结局——其实论情况来说，她根本想不到我居然敢在皇宫里面动手，准备不足和我相拚之下，该是她受伤重一些才对。
但没有想到的是，我的攻击是偏离了，但东方露挡过来的一掌可就没能停下来，直接击中了我的肩头。
“砰！”
一声闷响过处，我直接被打飞，接连撞了好几棵大树才停下来。
我口中鲜血不住涌出，东方露的全力一掌被我的天魔真气化解大半，但是因为强行转换进攻方向而带来的内伤，让我伤得更重，浑身剧痛不已，真气也有些紊乱。
妈的！我都忘了，因为需要她保护江南的安危，在离开江南之前，我就已经解开东方露的禁制，所以她现在恢复了傲世高手的身手。
站在原处的东方露，看到我偏离的那一掌将树下地面打得凹进去五、六米的大坑，美人儿师母的粉脸上阴晴不定。
老实说，我宁愿自己受伤也不愿意误伤她，让东方露有那么一刻的感动。不过她既然敢为了恩怨追杀自己以前的老公，自然也是杀伐果断的女人。这样的柔情只是一转眼就消失了，取而代之的是一股深沉的杀机。
东方露早已知道凭借她的武功想要杀掉我，简直是痴人说梦。然而如今，我意外的受了伤，看样子还不轻，她如果把握这个机会，拚着自己重伤，取了我的性命也是很有可能的。
想起这个臭男人居然三番两次占有自己，还……还让自己在他面前出丑求饶……
这、这真是罪无可恕！满脸通红的美人儿师娘，杀气慢慢浮现，一双玉手上聚满了真气，周围的空气也变得有些凝重。但就在此时，东方露的脑海中忽然闪现上官小怜的娇靥，想起自己今天来这里的目的，她不禁有些犹豫了。
又过了一会儿，远处火光大起，人声鼎沸并往这里而来。
东方露马上知道，是宫廷侍卫们赶来了。
看了看躺在地上喘气的我，东方露银牙一咬，身形带起一阵香风，从我的上空掠过，长长的衣袖一卷一收，顺手就将我带了起来。
下一刻，在叫喊怒骂声之中，我们的身影消失在夜空之中。
普清庵的楼阁中，石亭里面的两位绝色少女正下着围棋，时不时的笑着说几句话，不知情的人还以为她们是姐妹，更难以想象在几个月以前，她们还是一心想要踩着对方爬上顶峰的对手。
“天色已经很晚了，那家伙怎么还没有回来？”
上官小怜落下一子，嘟囔着道。
“你是吃醋了吧？”
慕容蕊微笑道：“自从你看出皇后娘娘脸上春意盎然之后，就骂了他好多遍了呢！”
上官小怜怒道：“难道他不该挨骂啊？你说说看，家里娇妻美妾都有了，而且还口口声声说喜欢我们。结果一来到京城就开始泡起皇后娘娘，这个家伙真是胆大包天，要是皇上知道了，他可怎么是好啊！”
“说到底，你还是为他担心吧？”
“你难道不担心？”
“如果有必要的话，我自然是很担心。”
慕容蕊笑了：“可是你又不是不知道，夏娘娘早已失宠，皇上已经很久没有碰过她了。新进的几个娘娘既年轻又妩媚娇柔，皇上又怎么会知道兰亭和夏娘娘的事？”
“我……”
上官小怜还想说什么，眼前忽然一黑，一道人影出现在眼前。
哦，不是一个人，是一个女人，还把一个男子扔在地上。
上官小怜抬头看到站着的女人，不觉一瞪眼道：“啊……姐姐，你吓死我了！”
“啊！”
娇嫩美丽的少女话音刚落，旁边清美出尘的少女就尖叫了起来，猛地扑到地上男子的身上。
“毒蝎妖姬”这才反应过来不对劲，眸儿一转到地上时，也蓦的小脸一白，和慕容蕊一样，尖叫着扑到我的身上。
“怎么会这样？”
两位美少女花容失色的嚷道，语气中多了一丝哭腔。
特别是上官小怜，心中惊骇万分，“我特地从江南请来表姐，怎么两个傲世高手在一起，兰亭还被打成这样，这是什么世外高人来了？”
“好了、好了，一个小意外而已，用不着紧张。”
我轻咳着道：“两位大小姐，能不能不要趴在我身上，不然我没有受伤昏迷，也得被你们压得昏迷了。”
“都这个时候了还嘻皮笑脸的……”
慕容蕊狠狠的横了我一眼，眼神却止不住的担心。她还拉开了我的衣服，看了看肩头上的伤，只见上面乌青一片，显然是被人全力击中。
“别看了，扶我起来吧！我要进去疗伤。”
我勉力的说道。
江南双骄闻言都险些又落下泪来。
她们都知道，我是上过战场的人，不眠不休的厮杀也有过。如果是轻伤，那自然不会赖在地上，唯有实在伤得太重，才会连爬都爬不起来。
“怎么会这样……”
上官小怜心中隐隐作痛，一边和慕容蕊小心翼翼的搀扶我起来，一边扭头道：“姐姐，是谁这么厉害？”
她还有一句话没问，就是“为什么兰亭受了重伤，你却毫发无伤呢？”
东方露迟疑了一下道：“是我误伤了他……”
“啊？”
两位美少女面面相觑，旋即恍然大悟，这样才合理啊！不然哪有那么厉害的人居然能单挑两个傲世高手？
可是她们也有一些好奇，“兰亭的武功应该比东方露高一点的，怎么……”
不过此时也不是问这事的最好时机，她们乖巧的闭口不语。
我见状淡淡的一笑道：“别多想，一场意外而已。我还得谢谢东方夫人呢！”
东方露黛眉一挑，她听出了我话外之意，那是感谢她没有趁机杀掉我。
然而，既然在皇宫没有杀我，回到这里，她自然也不会再杀我。而且随着刚才这事的发生，东方露心中对我的恨意也宣泄了不少。
房中，我的周围起了淡淡的烟雾。
疗伤对我来说是许久以前的事了。自从我天魔功大成后，几乎就没有遇到敌手。
外加平日身边还有敬宫姐妹、小龟和小鸟，就是和我同级的傲世高手来了，也不敢和我硬拚，更别说伤到我了。
况且别的绝世高手打我一掌，我不用担心受伤，该担心的是别人，看看他的手有没有被我的护身真气震断。
老实讲，今天被东方露打得跌落地上时，我第一个反应就是糟了，这女人肯定要趁机报复，取了少爷我的性命。
毕竟，我是在强迫下得到东方露的。对于这个心地毒辣的女人，我从来没有让她有反击的机会，没想到这次意外，竟给了她这么个契机。我肯定不愿意放弃自己的性命，但是在这种情况下，若东方露执意要杀我，那么除非是神仙出现，否则没有别人能救我。
结果，就在我闭目等死之际，东方露居然没有杀我，还带着我一起出了皇宫，这倒大大出乎我的意料。
死里逃生的我这才浑身冒冷汗，那之中的煎熬实在非常人所能体会。
现在疗伤，我一点也不担心出什么意外，既然东方露刚才没有杀我，那她也就不会杀我了。不仅如此，有人入侵的话，她还会保护我。
幸好东方露也是修行魔教功夫，我的天魔功化解了不少内力，否则我的肩膀骨头早碎了。
经过一个时辰的打坐疗伤，肩膀上的乌血已经散去一点，可是丹田内的真气仍旧很杂乱，要不是我已经修行天魔功多年，真气早已崩解。
所谓“真气崩解”用通俗一点的话来说，就是散功。散功之后，武功自然就废了。
虽说我魔教中有恢复武功的秘法，但也得十来年的苦修，才能恢复到现在的功力。
渐渐的，丹田的真气慢慢成了一条线，但想要达到之前如同一条大江般的景况，恐怕非得要半个月的休息疗伤不可。
“吱呀……”
房门被人轻轻打开。我正在运气疗伤之中，当然不可能睁开眼睛，不过从那扑鼻而来的香味，我知道来的是一个女人。
等到这个女人把房门关好，上床盘膝坐在我的身后，体香就更浓了一些。擅长闻香识女人的我，惊讶不已：“为什么东方露会来到这里，还这么好心的替我疗伤？”
“虽然我恨不得杀了你，但是……你在江南也算救了我一次，来京城又是为了我们江南……所以，这次便宜你了……”
身后清冷迷人的少妇低声嘟囔了两句，便将滑嫩的小手放在我的背后，旋即一股雄厚的冰凉气息就涌入了我的经脉之间。
别人对我的疗伤帮助可能不算大，但同样是傲世高手，又同样修行魔教武功的东方露，对我的帮助可就太大了。
在东方露全力施为之下，只过了半个时辰，我受损的经脉就好了许多。肩膀上的乌血早就顺着我刻意裂开的伤口流了出来，旋即伤口又在真气的作用下彻底愈合，神奇极了。
又过了一个时辰，我的伤势已好得差不多，也同时闻到东方露那夹杂着香汗的体香，比刚才浓了许多，也更诱人了。
慢慢的，我将真气纳入丹田，同时切断和东方露真气的连结。她明白我已经不需要她的真气了，也缓缓收回了玉手。
“呼……”
我吁了一口气，忽地双手往后点去。眨眼之间，猝不及防的东方露被我点了十二处穴道，动弹不得。
“你要干什么？”
我没有点她的哑穴，所以东方露脱口而出的愤怒也传入了我的耳朵。
我先是下了床，然后才对上她一双清澈迷人的大眼睛，顺手捏了她的小脸一把：“小露儿，你竟然敢打伤老公，今天我不教训教训你，心里不舒服啊！”
东方露刚才是吓了一跳，以为我恩将仇报，要把她这个隐患除掉。现在看到我轻薄她，她总算明白我不是要杀她……但我这副吃定了她的样子，还是让美师母气得鼻孔冒烟。
“你混蛋！我好心好意帮你疗伤……你、你……”
“我什么？我受伤不是你害的吗？”
我在她的嘴上亲了一口：“嗯……真香……小露儿，老公我先去洗澡，待会我们一起泡鸳鸯浴吧！”
“不！我不要！放开我……你这个禽兽！混蛋！王八蛋……”
旁边不远处就是上官小怜和慕容蕊的房间，东方露哪里敢大声叫喊？所以她的低声咒骂我只当没有听见，哼着小曲儿就进了旁边的浴室。