我叫刘日，是无双县第一首富刘大老爷的独生子，今年已经十二岁了。
别看我的年龄不大，在无双县的英俊少年郎排行榜上，我可是连续排了三年的第一，虽说没有成为万千少女、深闺怨妇的幻想对象，但走在街上，小姑娘们看见我时，也会送来甜美的笑容。
妈妈在生下我后，便因为身体虚弱死了，我从来没有见过她，和我最亲近的自然只有老爹了。
有时在睡觉之中，总会觉得有一个很是和蔼美丽的妈妈，陪着我玩耍，那样的感觉，比起那些小妈的陪伴来说，要让我高兴得多。
说起我家老爷子，在无双县那是大大的有名，有一个名号叫做刘三多，有名的钱多、女人多和打手多。
有一天翻阅县志我了解到，无双县只是流风国图易郡下十多个县中的一个罢了，但在没见过世面的我心中还是很大的：有整整十万居民的县还不算大？
当然、当然，在这个县里我老爷子最大，用土皇帝来形容也不为过。
哦，我忘了告诉你他另一个身份正好是知县吗？
我家老爷子就是唱戏里说的以权谋私的典型，在他坚持不懈的努力下，无双县所属六个村子的五成土地成了我家的，照这样算，无双县有二万五千人是我家的佃户。
还有我家在县城里有三家酒楼、两个布庄、一家银号、一家妓院、一个煤矿，这样雄厚的实力，对他们来说我老爹的话比皇帝老子的话还管用。加上我大伯是图易郡的郡守，更让老爹嚣张万分。
叫父亲为老爹是我的习惯，其实老爹才三十一岁，正值人生青壮年，我常听见下人们叫他老爷老爷的，就顺口叫上了。
无双县本身处于图易郡的交通要道上，三条官道都从这儿经过，平日里车水马龙，人流不息，还靠着盛产鸠鱼的图龙湖，真是想不发也不行呐。
靠着本身的地理条件和特产，再在老爹的苦心经营下，不是我刘日吹牛，这图易郡我无双县说自己是第二富，还没人敢认第一。
其实也可以换一种方式来理解：这无双县第一富也就相当于我刘家第一富，毕竟以县为家，把县里的东西都当成是自己家里的，乃是老爹的优良美德。
我的名字是不好听，在第一次听教书先生教课前我就知道了。
在我们地方，“日”字很大程度上是“肏”的意思，常常用于床笫之间，也是我们男人口中的粗话。
为此我还专门去问老爹，为什么把我的名字取得这么古怪。
“干！我儿子当然要肏尽所有的美女、享受美好的人生。这个好名字可是你老爹我想了一天才想出来的。”
说话的同时，老爹还不忘抱住新买来的美女丫鬓狠狠地干着。粗壮的阳具不停进出她的蜜穴，还用力拍打着她白嫩的屁股，干得她尖叫连连。
有这么好色如命又不懂四书五经的老爹，能有什么办法？
呵呵，不过由于战争的关系，谁家有钱人不是十几二十个美女小妾的，这也不足为怪。
说起来我也不差，在九岁的时候就破了我的贴身丫鬓柔儿的处子之身。
谁叫我老爹从小就让我和他一起喝那些苦苦的补药呢？不但我的力气很大，而且在九岁时我就有平常人十五岁那么高，到今年看起来已经是十八岁的样子了，发育比别人来得快。
呃……用柔儿的话来说就是“衰老得比别人快”我气愤之下，又肏得她三天下不了床。
本少爷受到老爹的影响，不但从小爱钱如命还特别的喜欢美女，更是立志要成为拥有天下最多的钱财和美女的人。
想了半天，才想起老爹和大伯谈话时说过，有个叫“皇上”的就是拥有天下最多的钱财和美女的人，言谈之间，老爹他们还对“皇上”艳羡不已。
吠！
那个叫“皇上”的人听好了，本少爷刘日可是要比你更厉害的，将来我拥有的钱和美女一定比你还多，等着吧！这是我五岁时发的第一个誓。
在我把柔儿破处后的一年内，我又继续给兰儿、莲儿、小丽、小燕开了苞，组成了我刘日的“美少女性奴组”平时没事的时候，我就叫上她们一起来我房间和我探讨一些春宫画上的学术性问题，当然，我们可是很纯洁的哦！
能让这么多美少女身心都臣服于我，这也多亏了老爹传给我的“御女心经”“御女心经”是话说某年的某一天，老爹难得的发了一次善心救了一个老和尚，然后从他手上得来的，开始还不觉得什么，后来老婆多了，老爹就练习起了这个“御女心经”；效果还厉的很好。
我五岁开始练它，到现在阳具八寸是有了的。
据我从“御女心经”中看到的特徵分析，我的胯下阳具竟然是天下至尊的“霸王龙”即使不练“御女心经”也能摆平好几个女人，但如果加上“御女心经”中特别为拥有“霸王龙”的男子准备的心法，那……这个意外的惊喜让我呆呆地看着身下的小弟弟好半天，哈哈！老弟，从今天开始让我们一起去风流吧！
从此以后，我轻轻松松的大战“美少女性奴组”并随着年龄的增长而威力更显，弄得几个小娇娃最近强烈要求扩军。
今天先生有事不能来教课，可乐坏了我，不然一天到晚“之乎者也”让我闷得快要将先生痛扁一顿后拖出去。
虽然老爹对我这个独生子溺爱无比，但在我的学业上老爹从来不让步，他说有知识有道德有教养的人，才能更好的继承家业。我看他真是爱说笑，干脆给我改名叫做刘三有好了。
先生倒是还有些用处，他教了我许多泡妞所用的诗词歌曲，使得我在“美少女性奴组”的少女们前，时常的那么吊酸文几句，就能让她们兴奋的抱着我猛亲。
也是透过了先生，我才知道当年我立志要超越的“皇上”是什么人。
老实说，这个人还挺厉害的，他管着好几百个像我爹一样大的官，还有着上千的女人，光这一点就比老爹厉害了，加上家中的侍妾，老爹也不过才百来个女人。
我在向老爹说了一声先生有事公休后，跑回了我自己命名的居所一“香楼”老爹还不是普通的好色，今天见到他又把九妈和十二妈吊在房里特制的梁上干她们，不过拥有被虐体质的九妈和十二妈依然被干得淫水乱泼，还差一点喷到我身上。
不过他们也刺激了我因为课业繁忙而好几天没有发挥作用的宝枪，于是我顾不得去府外找我的狐朋狗友们了，找美少女们探讨一下才是正经事。
几个丫头这时应该正在“香楼”书房里看书学习，这是我要求的，我要她们以后不但是我床上的好性奴，还要她们当我事业上的好帮手。要超过皇帝那老不死的，没有一点人帮忙怎么行？
人家出来混是靠兄弟，我就全靠老婆帮忙啦！
在洗澡间脱光了衣服，战斗似的洗了个澡后，我悄悄的打开了书房门一看，嗯，几个小丫头果然在用功苦读着。
只不过在我的调教下，在“香楼”之中，她们都是赤身裸体的。在我的“香楼”的每个房间都铺上了雪白的羊毛毯，方便我随时随地的和她们探讨人生真谛。当然，每次弄脏后就扔掉换新的一我家有的是钱。
在修习医术的是长得温柔的柔儿、修习财务的是娇媚的小丽、修习统御的是冷艳的兰儿、修习厨艺的是甜美的莲儿和小燕。
五个美婢都也才十二，她们都是被贫穷的父母卖进我家的，身为总管的二娘当然是千挑万选给我送来的，这也是平时嘴甜的好处。
在我这几年的滋润下，几个小丫头也都长到了我的肩头，干她们的时候倒省了我不少麻烦。
轻风过处，我抓住了离门最近的小燕，在她的娇呼声中我的肉棒插进了她在众人中最大的妩媚大嘴。
小妮子微微错愣后，惊喜的将嘴儿张开，仔细的给我舔弄着，像极了平日里吃香蕉的模样。
其他几个小美人儿看见了，都欢呼一声，放下了手中的东西，围了过来，“主子，你怎么现在才回来啊？”
“我在老师那儿接受他的考试，才刚考完我就跑回来了。说！你们有没有想着我？”
我卧倒在地上，大嘴张开，含住小丽的爆乳边吸边道。
“有啊，有啊，莲儿每天都睡不着呢。”
嘴巴和模样一般甜的小丫头连忙表白，其他几个人也不甘落后的说着对我的思念。
努力含着我大肉棒的小燕，却趁大家说这话的时候，吐出肉棒，把它导进了自己早已湿透的阴户。
无比充实的感觉顿时让她呻吟起来，趴在我身上的她开始不停的耸动起来，众女顿时笑骂小燕钻空子。
“啊……主子……好大……嗯……嗯……”
美少女一边轻皱眉头，一边努力扭动着白白的臀部以获得更多的快感。
我这几天本来就欲着一股火，此时被小燕紧窄的小穴刺激得更是心火上涨。
我把嘴从小丽的爆乳上移开，双手抱住小燕的臀部身体一撑坐了起来，把她抱在怀里快速地肏着，旁边的女人们都跪在我的周围有趣的看着。
她们可没有什么嫉妒，反正到了最后，每个美人儿都跑不掉，一定会被我抓住猛干后，大被同眠。
由于我的主动，小燕更是觉得快感一波接一波的从小穴散发到全身，她忍不住嫩嫩的叫道：“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……你……涨得我……好厉害……”
她甜美的脸上露出的淫荡表情让我看得爽极了。我把甜美的小燕平放在地毯上，双手架起她柔滑的双腿，用更大的力气往她的蜜穴插去，我次次都插得带起一片淫水。
这还不够，我命令莲儿、小丽去分别吻小燕的唇和乳房，这三重的刺激使她如疯了般大叫起来：“主子……姐姐……啊……我要死了……主子的肉棒……哎哟……不行了……啊……好大……好硬……嗯……插得好深……哟……”
“啊……泄了……”
小燕尖叫一声后，全身瘫了下来。我再顶了百来下把她彻底的送上仙境后，把阳具从她体内拔了出来，又是带起一堆淫水。
“还愣着干什么？都给我趴好！”
我威风凛凛地喝道。
其余四个美少女早就难以忍耐了，听见我的吩咐后连忙紧挨着趴下，翘着她们那雪白肥嫩的屁股对着我，我也不客气的挨个挨个的猛插着她们，不停地肏着身下的四个娇娃，可她们也不耐弄，加上菊花穴助阵，也才过了半个时辰就全部和小燕一样倒在了已成斑黄的地毯上，失去了行动的力量。
我也在一阵咚嗦后，把滚烫的阳精喷射出来，重重的打在已经陷入昏迷状态的莲儿那狭紧的菊花穴里。
发泄得淋漓尽致的我，抱着莲儿和柔儿很快的进入了梦乡，身边躺着温如软玉的美人儿，闻着她们的优雅体香……如此神仙美日子，真是好生畅快啊！
“美少女性奴组”败得这么快是有原因的。
虽然在平常女人可以泄身很多次，但遇到我的“霸王龙”枪的独特功能，泄一次她们即可以得到平常女子要好几次高潮才能获得的快感，这种快感绝对大得让她们刻骨铭心，只要尝过味道就一生注定屈服在我的胯下。
当然，这也是我在以后学得武功和更高层的御女心法后才知道。