我承诺了和翠儿姐姐永不分离，这里指的自然是长期来说，现阶段还是要暂时小别的。
陪着林翠儿在郑家庄住了三天，到了十二月初九一早，便离开美人儿姐姐，回到了西凉城。
林翠儿一人在西凉城过年太过孤单，这里有她哥哥嫂子和侄儿，一家人热热闹闹的，很是欢快，另外这段时间西凉城周围不可能有战事，我让小龟、小鸟派了城守府卫队的几对夫妇过来，就住在林府里面，也算一种保护。
自从初七一早，新任郑家庄的镇长郑家英，带着郑府主人郑明，携带着大量的吃穿用度过来，卑躬屈膝了半天后，林家人就再也不怀疑林家姑爷的能耐了，所以就算有几个武林中人佳进来护卫，也不觉得奇怪，反而自豪得很。
而林家的家丁出门时，郑家的人无不笑脸相迎，点头哈腰，跟以前的态度有了天壤之别，因此林家人现在在郑家庄这个小镇上，横着走都没有问题，但林大壮还是听从了我的吩咐，勒令他们不许欺压平民，所以他们还算收敛，不至于嚣张跋扈。
美人儿姐姐知道我去京城起码也得一、两个月才能回来，所以这几天都是和我夜夜春宵，任凭我让她摆出什么羞人的姿势，也羞答答的照做，后来甚至还无师自通开始会用小嘴吮吸，就是技术太生硬了一点，只能让她慢慢的练习了。
儿女情长，向来是使得英雄气短的重要因素，可我也是好不容易才忍住了回头的心思，骑马奔驰向了西凉城。
过几天就要回京城，要做的事情非常多，幸好有池长云和军队三杰的帮忙，还算处理得顺利。
第二次的军队淘汰也快要完成，接近四十万的军队，留下来的二十万预备军团，再经过几个月的操练后就正式编入“银虎军团”必将成为西凉城的重要力量。
他们当然不是高枕无忧，十万充当西凉城周围防备的守卫兵团，是专门为替换他们存在的，如果谁一年的考核下来不合格，立刻就会被贬到守卫兵团，由守卫兵团表现好的军士替补。
“银虎军团”最普通士兵们的俸禄有守卫兵团的两倍多，更别说打仗的奖赏了，单单是这个，已经足以让每个守卫兵团的人想进入“银虎军团”还不说帝国四大兵团的荣誉这一项。
干爹教过我，大的方向必须由自己定，具体的实施就尽管交给信得过的人，这样既锻炼了手下们的能力，还能获得他们的忠心，更能让自己得到休息。
来到西凉城之后，我一直按照干爹教的做着，重用陈伏月留下的嫡系，再加上培养小龟、小鸟军政方面的能刀，我自己则在开始习惯从整体大局上看问题。
不得不说，这样做实在是很辛苦，要思考的东西太多，使得我常常怀念当年在无双县的美好生活。
当然，这几天为了补偿两个和族小美人儿，夜夜春宵是免不了的，我还每天早上被她们拖起来陪着她们练武，如此夫唱妇随，让两个小美人儿兴奋得力气大增，好几次都给了我难堪。
“少爷，池大人到了。”
正在准备吟诗几句，学学骚人墨客抒发一下情绪，这边门外小鸟就叫喊了起来。
“请他进来。”
我把打开的扇子合了起来，放在桌上，学着老爹的样子端起了一杯清茶。
池长云走进来，行礼道：“殿下，您找我有什么事？”
他知道我的性格，也明白我不喜欢这种虚礼，只要事情做好了，什么都好说，这样的处事方式不但赢得了军队方面的支持，也让池长云这个喜欢务实的官员很满意，因为如此就可以让他大展手脚，不用担心受到制约。
“长云啊，坐，坐。”
我老气横秋的指了指椅子，池长云一下就明白过来，事情一时半刻说不完，便很干脆的坐了下去。
“快过年了，城防的整备该差不多了吧？”
“噢，是的，殿下，最多还有一个月就能完成，由于您的重金投入，比起陈将军在的时候都还要稳固几分，就算二十万敌人再次前来，也保证没有任何问题。”
“那好。”
我笑着颔首：“年货也准备好了吧？”
“早就发下去了，这不是快小年了吗，各个商家都早已帮着进货过来，价格还算公道。”
“流民的安置工作也很好吧？”
“是，这是下官亲自督促的，保证没有一户人家挨饿，没有一户人家受冻……就是我们花的钱得多了一点。”
“花钱不怕，只要有了人，西凉城就整个都活了，对于以后的日子是好事一件啊！”
我这么东扯西扯说着事情，池长云纳闷之余终究还是问了出来：“殿下，您今天叫我来，不会就是想问这事的吧？”
“哈哈，被你看出来了。”
我哈哈笑道：“长云，有没有考虑过换一个位置坐坐？”
“换一个位置？”
池长云神色一变：“怎么？殿下，有人想要动我？”
“不是。”
我摇头说道：“是我需要一个精明能干的人帮我控制好西朔郡，在未来的几年里，让西朔郡和西凉城彻底融为一体，增强我们西凉城乃至整个西北边境的纵深之地。”
“那甘昆忠甘大人呢？”
“他自己想要回京发展，要不是这样，我还没有理由换一个封疆大吏。”
“回京啊……”
池长云立刻知晓了甘昆忠的意思，眼神中不觉有着一丝向往。
我看着直是摇脑袋，这些当官的文人看来把居庙堂之高作为自己的终身奋斗目标了，这样的心态是我这个小富即安的人很难理解的吧！
收敛了心神，池长云又回到了现实的考虑之中，片刻之后，他才迟疑道：“殿下，如果我离开了西凉城，那么将由谁来担当西凉城的副城守？”
西凉城的各个方面可以说倾注了池长云大多的心血，如果不是封疆大吏的诱惑太大，他一点都不想离开西凉城，而就算他要离开西凉城，也不希望自己的心血被继任者毁坏，否则池长云甘愿放弃高升的机会。
我胸有成竹的道：“你在西北也不算短了，认识一个叫杜良才的人吗？”
“杜良才？”
池长云一惊：“殿下说的是陇凉郡归州县县令杜良才？”
“正是此人。”
“呵呵，那就没有问题了。”
池长云宽慰的笑道：“有良才前来，西凉城的发展当比我在时还要顺利一些。”
“噢？……”
下轮到我吃惊了，要不是想到从外面调一个官员可以平衡一下西凉城的文官势力，我还真不一定选择这个只见过一次面的县令，但我怎么也想不到，池长云会对杜良才有这么高的评价。
要知道，池长云虽然恭敬，可他骨子里很有文官的傲气，刚开始还有些看不起我这个什么资历都没有的兰亭公。都是后来我显示了强大的实力，以及为了西凉城誓死拼杀后，他才慢慢认同我，开始纳入我的班底。
池长云见我吃惊的样子，微微一笑：“殿下还不知道吧，良才乃是长云恩师的儿子，我是从小看着他长大的，他的能力非常好，出身也不错，就是太过倔强，不去攀附权贵，要不然哪里只是今天这个小小的县令？”
有了他的赞许，我这下更放心了：“如此甚好，以后西凉城和西朔郡之间，需要有更好的沟通，你们两个是熟人，那倒省了我许多功夫。”
“哈哈，既然是殿下厚爱，长云也不再娇情。”
池长云站了起来，一躬到底：“下官一定好好做事，让西朔郡的民众同样感受到殿下的恩泽。”
“光说是没有用的，还得看你的实际行动。回去准备准备吧，过年以后，等到本公回来，你就可以上任了。”
我笑了笑：“我交给你的第一件大事，就是将西朔郡和西凉城之间的土地，能开垦多少就开垦多少，我要用来吸引一百万户的无地流民！”
西北的荒凉土地上又多山多丘陵，要开垦出那么多的土地是何其的困难，但池长云不是推托责任的人，闻言用力一点头：“殿下心怀民众，长云一定誓死追随殿下，努力做好此事，不让殿下的利国利民大计落空！”
“去吧，认真做一个计划，等我回来看。”
“是，长云告退。”
接着进来的，是前几天我就飞鸽传书召唤而来的杜良才。
他并没有和池长云照面，故而心中有些忐忑，不知道这位兰亭公召唤自己到底有什么事。
一想起和兰亭公第一次见面，杜良才除了觉得这个少年心机深沉、善于运用威势之外，不觉得有太多的优点。
但，现在说起来兰亭公，西北大地上已经是无人不知、无人不晓。
几次亲自率军和凶狠的漠北联军拼杀，每次都以少胜多，成功打败了三十万漠北骑兵的入侵，随后更连番运用计谋挑拨漠北和漠南的关系，再趁机左右逢源，为流风国赚取了海量的牲畜和优良战马，接着又再次设局，引得大漠草原上三大实力互相拼杀，最后趁着三方大战时出奇兵席卷漠北、漠南，大量的杀伤敌人的生力军，如此使得就算漠北、漠南击败了察哈尔部落、获得了大量的土地和资源，自己也损失巨大，没有个五、六年的时间根本恢复不了元气。
这种种的功绩，让前任的“海迷大陆三轮明月”之一的陈伏月世子也自叹不如啊。
作战英勇、出身高贵、相貌英俊、年轻有为、权倾一时……这么多的优点集中在一个人的身上，也难怪西北人家的女儿们全都梦想着成为他的女人了，就算是贴身丫鬟也好啊！
杜良才自家的小丫头长得娇嫩动人，可爱得很，今年不过才八岁，也一天到晚把兰亭公放在嘴边，说一等自己长到十二岁就嫁给他，弄得杜良才是哭笑不得。
抛开这个不说，作为一个主管一县的县令，他最佩服我的并不是赫赫战功，而是从草原上换回了那么多的马牛羊，并且积极在西凉城周围开拓荒地，吸引流民去那边居住。
由于归州县是内地通往西北三郡的必经要道，故而杜良才知道，在过去的几个月，至少有二十万户内地的民众从各个郡迁来，要不是冬天天寒地冻，路不好走，这数目还会增加得更多。
如果再加上西北三郡本来迁过去的好几万户农民，数目肯定已经达到了三十万户，这已经相当于西北三郡半个郡的人口了。
西凉城周围荒地甚多，但这不是吸引人的主要地方，最紧要的是，兰亭公还每家都发放了牛羊，让守备军团为每家人搭建房屋，帮忙开垦和播种，这样好的地方，恐怕数遍流风国也找不到吧？
这些优惠的条件，早已透过民众和各地官员士绅的嘴，传遍了流风国每一个角落。但民众的传播还是非常有限的，之所以这么快传播出去，大部分的原因还是官员和士绅的作用，对于他们的小心思，杜良才不屑一顾。
流风国每个地方的土地兼并都非常严重，特别是东南部和中部，无数的农民妻离子散、流离失所，对朝廷的怨气是一天比一天多，甚至小规模的冲突也有许多，被暴民杀掉的地主士绅乃至一些官员都为数不少。
如果任由他们这么下去，每一个做官的和地主士绅们都会胆颤心惊，睡不好觉，难得有个兰亭公居然肯收留流民，还给那么多诱人的好处，他们哪有不将“祸水西引”的道理？
可想而知，待到来年开春，新一输的迁移凶猛浪潮即将来临，届时起码会有一百万户、超过五百万的民众前来。
整整六、七百万人的吃饭、耕种问题放在哪里都是一个大事，西凉城仅凭一城之地，能养活那么多的人吗？到时可怎么办呐！
杜良才是个很有骨气的读书人，也很敬佩兰亭公的做事，所以他内心把这个事情当成了自己的麻烦在思考。
接到文书，晓得我叫他来西凉城后，杜良才很是琢磨了一下，但始终想不明白，按理说殿下都督三郡军政大事的职权已经被皇上撤销了，他不该会管到什么关于自己的事情啊……
可杜良才也明白，我找他来，绝对不是找碴什么的，殿下日理万机，没有那么多的闲心。既然想不通，杜良才就干脆别想了，进门一见到我，他也不管其他，三两下就把自己对于“收纳流民”的考虑讲给了我听。
我还在那儿想着要怎么跟杜良才说调任的事情，别看西凉城副城守实际上就是西凉城百万军民的具体负责人，称得上位高权重，但压力也是非常大的，工作量繁重不说，还要和强硬的军方搞好关系，稍微不注意就会引起问题，落不得的好下场。
正在这么思索的时候，他跟我说起收纳流民可能引发的危机，不觉得让我一愣。
杜良才好不容易才鼓起勇气，在这位年轻权贵面前畅谈一番自己的看法，见我这样，心下一沉，难道自己说得不符合殿下的意思？
“殿下，卑职是一片赤诚之心，您可千万不要太过好高骛远，以至于让西凉城陷入万劫不复的境地啊。”
杜良才咬牙又道。
“哦，杜大人所说，本公已经知道了。”
我微微一点头……先坐下喝口茶吧。”
“殿下，此事乃西凉城发展的关键，您不要忽视啊。”
杜良才坐在椅子上，边喝茶还不忘再次提醒我。
“那你觉得该怎么解决？”
我反问道。
杜良才精神一振，我能问他，证明我是听进去了。
杜良才很是小心的道：“卑职的意思，要限定一定的数目，最好是由您亲自派人去各郡，将那些最值得引进的穷苦流民带进来，其他就不要再多事了。属下说句诛心的话，您虽然是公爵，但也只是一城之主，需要考虑的只是西凉城。统筹全局的事情是朝廷该做的事情，是皇上才能定夺的。”
他这是在隐晦的提醒我，别手伸得太长，否则吃力不讨好，反而会遭人的嫉妒，被参上一本。
“杜大人，如果本公派人去接流民过来，那么标准是什么呢？每个郡的贫富不同，具体引进的人数又要怎么控制呢？”
“这个……”
“走投无路的穷人太多，就算按照无地无粮、快要饿死的来算，至少也有五十万户；一家七、八口，家庭负担沉重得要卖儿卖女的也有三十万户，这个数目你怎么取舍？”
我说话之间，将前几天皇宫密探们送来的汇总资料，递给了杜良才。
杜良才看着各地统计的土地兼并情况，以及流离失所人们的数量，眉头立刻就皱了起来。
各郡土地兼并的情况，应该说比杜良才想的更加严重，要按照他之前心里想的标准，至少会有两百万户家庭前来西凉城、总数超过七百万的人口，整整占了流风国十分之一左右——如今的流风国再也不是三十年前统计的五千万人，而至少有七、八千万，如果再仔细一点统计，恐怕一亿都有可能。
“殿下。”
杜良才沉思良久，道：“您既然已经考虑到了这一点，就一定有解决的办法，对吧？”
“办法倒是有，只不过执行起来很难啊。”
我叹气道。
虽然已经过了书生使意气的年龄，但杜良才一闻此语，立刻站了起来：“殿下，请您告诉我，如果有用得到卑职的地方，卑职万死不辞。”
“万死不辞倒不用，你准备一下，过了年就来接替池长云池大人，当西凉城的副城守吧。”
“呃……啊？　”