“大侠，您早！”
早晨刚一下楼，就看见鲁家三天王站在楼下，展开笑颜向我问好。
为了学我的武功，他们天都还没有亮就等在楼下了，但心情不好的日少爷，偏偏在起床后在屋里待了半个时辰才下来。
思！我鼻子里轻哼一声表示回答了。
他们见我态度冷淡倒也不气馁，仍是满脸笑容的带领我走进了鲁家的饭厅。
青天鸭羹、炸玫瑰花虾包、海米珍珠笋、雪花切。据内总管鲁初高介绍，放在我面前的是益州郡最出名的早餐菜。
横竖我肚子饿了，也不管它是什么东西，我坐下来便风卷云残吃了起来。味道不错的食物吞进肚里，让我从昨晚便萎靡的心情为之一振。
“大侠，那两个妞儿，还不错吧？”
急于想拍拍马屁的鲁忠看见我一副没精神的样子，误以为是因为昨晚在两个大和美女身上下了太多功夫，便逗趣似的挑起了话题。
真是哪壶不开提哪壶，本来吃得兴高采烈的日少爷，想起了昨夜差点被刺而且没有美女陪伴的凄惨，马上抬起头，平凡的面孔中一双明亮的眼睛，如刀锋一般刺进了他的心口。
“啊！”
鲁忠心神一跳，“怎么？她们让大侠您不满意吗？真是该死……”
他还想说什么，但在我的手势示意下闭上了嘴巴。
“鲁老板，我和你无怨无仇，为何找两个杀手来对付我呢？想过河拆桥吗！”
从我口中吐出了令鲁家老少吃惊万分的话语。
鲁家三天王抢着问道：“大侠，您是说那两个娇弱的大和女子？不可能吧，她们一阵风都能吹倒啊！怎么会……”
“住口！”
鲁忠及时打断了他们的说话。
三个年轻人不懂，现在是我在兴师问罪，而我说出来的话，也不是让他们来表示一自己的主观臆断的，我只是想要一个满意的答覆，绝对不想听他们什么“不可能……”
之类的废话。
这个道理只有经过风雨的鲁家老人们才懂。
鲁忠怕他们这样不知轻重的话语惹火了我，于是赶忙叫住了三个儿子。
三个年轻人正在奇怪老爸怎么忽然阻止自己，转眼一看发现我的脸色正因为他们的话变得阴沉，也忙闭上了大嘴。
“我还会冤枉你们吗？”
我冷冷一笑道，“你鲁家敢情也想被灭门了？”
话完，鲁天陷两兄弟想起了几日前大刀门的惨状，激灵地打了个冷颤：“没有……不是……大侠……”
“好了，我暂且饶过你们，想来凭你们也找不到绝世高手，不然灭大刀门只她们俩就行了。现在，你们把怎么买下她们的经过详细的讲给我听，要是漏了一个字，以后你们的嘴巴就不用吃饭了。”
说这话时，我的脸上平和悠闲，却没有人敢怀疑我把此话付诸于行动的能力。
“呼——”
鲁家人长出了一口气，内总管鲁初高不用大家看他，自动地把购买两女的经过仔仔细细说了出来。
在一个月以前，鲁初高照例取道大元国的西南边境，到大元西南部最大都市——双飞城。目的是出售流风国的特产、货物，另一方面又把大元的商品带回流风国销售。
此次交易顺利完成后，他依旧在临走前到双飞城城主府，对城主孙义举孝敬孝敬。当然，鲁初高作为每年都来双飞城贸易，给本城带来大批税额和促进繁荣，且又上道的不忘纳贡的大商人，孙义举也没有怠慢，当晚在城主府摆设酒宴，款待鲁家总管。
事情就发生在这里。
酒过三巡，孙义举在微醉之下，得意的叫人“带出本官新买的两个女奴出来”给鲁初高炫耀炫耀。
这种事以前也常发生，孙义举非常喜欢在酒宴时，带出自己购买的女奴来让众人观看赏玩。如果价钱出得合适的话，他也可以把女奴转卖于人。
大元国西南督府双飞城城主、三等车骑伯孙义举最爱的是两样东西：美女和财，富。而其中他喜欢钱财又远胜喜爱女人，所以也不难解释，他随意出售自己的美丽女奴了。
在前些次，鲁内总管也买过好几名他的女奴，虽然明显带有讨好孙义举的意思，但他不得不承认，孙义举每次卖出的美女都是素质极高的好货。所以，鲁总管放下了手中的碗筷，端正而坐，等待着美女的登场。
“轰！”
缓步出场的两个美女，让这位见多识广的鲁家元老，脑袋被狠狠的敲击了一下！
“居然会碰见比婕儿只差一筹的美女？”
在他们鲁家人心中，唯一的宝贝女儿——鲁婕不但是益州第三大女，甚至应该是天下第一美女。所以这个“比婕儿只差一筹”的感悟，绝对是对两个美女的称赞！
“这……”
他失态的站了起来，好一会儿才定下神来，“孙大人，我……”
不愧是鲁家的三大总管中人，经过初始的惊艳后，他迅速冷静下来。
鲁初高想起了最近家里和大刀门的紧张气氛，大哥正在想办法得到付家的支持。听说付家家主最喜爱孪生女，如果买下这两个人间绝色送给他，那……想到这儿的鲁初高，迅即向孙太守提及此事。
“嗯，初高啊，我们也是老相识了，但这次孙某说句实话……此二女可是我刚买来、还未开苞的大和美女啊……”
“哦，原来是外族美女啊！”
鲁初高先是由衷地夸赞了一句，再看着孙义举意犹未止的样子，心里很是明了：这老乌龟，还不是想趁机抬高价钱？于是他堆着笑脸道，“价钱方面大人您不用帮我省钱，这两个美女对我来说很重要，请无论如何给鲁某一个面子。”
“呵呵，看不出来初高你还是一个情种啊！”
孙义举笑着拍了拍他的肩膀，沉吟了一会儿后说道，“好吧！君子有成人之美。我今天也来作一次好人……初高你拿出二十万枚金币，她们就是你的了！”
说完，孙大人一脸不舍望向大和的美女们，沉重地叹了口气：“唉！”
饶是鲁初高见惯场面，在听到“二十万金币”时，心里也猛跳了一下。
“操，你抢钱啊？”
好在自制力过人的他，硬生生把到了嘴边的话咽了下去。
记得以前我说的十七妈秋美吗？
十年前她身为无双县奴隶市场上身价最高的女奴，以处子之身、二八芳龄出卖也只是一千五百枚金币。
现今虽然说经济发达了，社会进步了，流风国国民们身上有钱了……但是平常的一个美女也就是七八百枚金币，好一点的一千多，再好些的美处女顶多三五千。像现在这样二十万枚金币的天价，那倒是闻所未闻。也难怪鲁家总管惊吓出一身的冷汗！
但转念一想，他却很快的做出了抉择。
一则相对于鲁家上上下下几十条人命来说，二十万此时也微不是道三一则在孙义举的面前都已经把场面话撂下，如果现在反悔惹得孙伯爵发怒，那以后损失的可就远远不只这区区二十万了。
有了这等觉悟的鲁初高，现在已经在想怎么能把价钱压得低一点了。
“大人，我只带了十六万的银票……”
你会做戏我也能歌唱，鲁初高同样装出很为难的样子，先看了看两个美女，再一脸犹豫望向孙义举。
“好！谁叫我们是好朋友呢！初高，她们是你的了！”
孙义举却是毫不犹豫接着他的话回答道，“现在你就可以带她们走了，明天叫人把金币送过来就成！”
满头黑线的鲁初高：“……”
看见孙义举的爽快，鲁初高知道自己又被坑了。
“就这样，我买来了她们。”
鲁初高已经说得很详细，我听得也很清楚。可是对这两个神秘美女杀手的来历、目的等等，暂时仍旧是毫无头绪。
鲁初高刚才说，自从买下她们，就没听见她们说过话，他还以为是异族语言不通所至。所以在鲁家人眼中，两个女人若不是貌美青春，那简直跟透明人一般。
如此一来，要想挖出她们的底，还真不是一件容易事。
靠！想不出就不想了。
我张开闭目思索的眼睛，却看见本来已经坐下的鲁家人随着我的睁眼，吓得“刷”的一声站了起来。
“后天日落之前，我要看见剩下的尾款放在我面前。作为赠礼，我答应再帮你们一次，内容不限。”
本来以为煞星会发火的鲁家人，没想到听见的却是好消息，顿时心里一松，感激地应道：“是！是！”
“你们先回去想想要我办什么事吧！”
话完我站了起来，向外走去，鲁家人慌忙一恭敬跟在我身后。
“等等！”
在我快跨出鲁家大厅时，一个轻快优美的声音叫了出来，“大侠，我们的要求就是请您……灭了付家！”
灭了付家！
我收回了跨出去的一只脚，回头望向说话的女子。
说话的女子大约二九年华，柳眉细长整齐，琼鼻挺俏，全身肤色嫩白滑爽，整洁的瓜子脸上镶嵌着一对美妙的凤目，顾盼生姿之间，清澈的双眸更是耀如星辰，让人有一种如沐春风的感觉。
她身穿着典型的大家闺秀服饰，一套由上至下的千奇百花裙，将她的动人风采更加突显在我面前。比起家里的各位娇妻，似乎只输给源儿、而同其她几个老婆并排春秋。
好一个美人儿！我心里暗暗赞叹道，想来这就是具有“益州郡第一美人”之称的鲁家大小姐鲁婕吧！
果然是名不虚传啊！不过日少爷可是见惯美女的人，当然不会因为她的美貌而失了分寸，我和声地道：“鲁小姐，你再说一遍！”
“大侠，我们鲁家的请求就是请您灭了付家！”
鲁婕毫不畏惧的迎上了我的眼睛，“既然您没有限定范围，就请完成这个请求。”
我冷笑了一声道：“鲁小姐，我希望你想清楚，这付家可不像大刀门那么稀松好对付。”
我抬了抬手，制止了她的说话：“我知道你想说什么，但是对我来讲，性命永远比信誉重要，我没有必要为了一个承诺就赔上自己一条命！”
看了看鲁家的男人们，他们在我爆发的气势下低下丫头，竟然比不上一个弱质女流有勇气。
“所以，你们还是想个实际一点、我能够接受的要求吧！”
对着美丽的鲁婕抛下这句话后我又转身而去。
“如果，加上我呢？”
美女再次说出石破天惊的话，“如果加上我作你的女人，那你可不可以考虑一下？”
我的心中猛地一跳。于是，我第二次回过了身，看见的依然是那双无畏清澈的眼，睛。
从身边几人急促的呼吸声中，我知道这个提议并不是他们事先计划好的，很有可能是这鲁家大小姐自己的主意。
“我只能说尽最大的努力，不敢给你保证。”
美人儿我非常喜欢，但话不能说得太满，不则只会给自己带来麻烦。
“成交！”
美人儿却说得很坚决，“今晚我们就洞房。”
此话一出，鲁家三天王再也忍不住了，他们伸手想要制止她：“小妹……”
鲁婕冲他们点点头道：“你们放心，为了我们鲁家上上下下百多条人命，什么都是值得的。”
看见妹妹这么坚决，他们不再言语。然而想起堂堂益州第一富豪家的男儿汉，却要靠牺牲自己的妹妹来挽救性命……三天王头也不回冲了出去，随即厅外便传来他们震天的大吼。
转眼看时，鲁家几个当家也都红了眼圈。
怎么搞得像生离死别一样？虽说现在少爷我的相貌不是那么玉树临风，可也不至于到美女配野兽的凄惨地步吧！不过，看见鲁家男人们的表现，让我第一次对他们产生了好感。
他们能对女儿有这么深的感情，而不是把女儿看成可以随意交易的货物……在整个大陆也不多见啊！
我心念一动：或许，我可以改变主意，把鲁家当作一个心腹势力来培养？
这鲁家的先天条件是差了些，既不会武功又不能谋略，但在少爷我的培养下，说不定也可以和付家较一日之长短！
毕竟人家都说，要自己在一无所有的基础上，做出的成绩才可贵，比如说我家老爹同那群大老爷们，每次成功调教出一条美人犬时，都会兴奋异常……或许，争霸江湖的乐趣，也在这慢慢的成就中吧！
想到此处，我嘴角露出一丝微笑，鲁家似乎已在我的掌控中了一般。