「驾！」初七的早晨，京城通往西部的官道上，九匹骏马高速驰骋着，其中几匹马身上挂著「铁狼军团」的令旗，让凡是见到的人们，无不纷纷避让开来。
九匹马只有三个骑士，自然就是我和小龟、小鸟。
前天下午，敬宫姐妹就和小雨一起离开了，结果到了晚上，王紫也留下一封书信后径自离去，而在那一个时辰之前，我还刚刚跟她说了回西北的事。
早就知道王紫对我的感觉很一般，生疏中带着一些提防，但也没有想到她居然会如此的冷漠，让我大叹自己的魅力是不是下降了，怎么遇到女孩子都没有能通杀呢？
幸好我和王紫的交情也算不上很好，故而也没怎么伤心难过，只是微微有些不爽，但看在她姐姐的份上，我还是大方的不和她计较。
目前来说，敬宫姐妹的事情要放在第一位，为了早日帮她们解决敬宫家族的忧患，我唯有早点回去西凉城一趟，完成自己和王妙儿的约定，才好赶往大元国。
想起昨晚从任皇后的手上拿到了五亿金币的金票，皇后娘娘依依不舍又肉痛的表情，真的是让我险些笑出声来，我还以为只有我的小妈们在拿钱出来时会这样，原来大家都彼此彼此啊！
听说书先生说，想要从女人的荷包拿出一枚金币，难度犹如你想要将她勾搭上床般，此话现在看起来，的确是有点道理。
「少爷，怎么笑得如此的诡异？又想起什么好事了？」奔跑之中，着实无聊的小龟，看到我不知不觉露出的笑容，顺口就问我道。
「切！你还不了解少爷吗？除了想女人的时候，他能露出如此白痴的笑容吗？」另一边的小鸟拿出了一皮囊的酒水，一面灌着解渴，一面感叹的道：「我说少爷，怎么一踏入江湖后，我们的事情就这么多呢？连过年都没有个安生，要多久我们才能告老还乡，安享清福呢？」两人的话是有原因的，昨天，也就是初五一大早，沈源源她们回去无双县的同时，也将小妹和珠珠一块带走了，这让一心想要发展壮大家族体系的两个小淫虫很是恋恋不舍。
他们没有跟我行走江湖之前，一直都是在无双县生活，家里的长辈和父母兄弟都在，热热闹闹又过得舒舒服服，哪里像现在东奔西走？最可气的是，都不知道这样的日子要在什么时候才是个尽头。
任凭哪个英雄豪杰，在遇到这样的问题时也没有办法，用一句文人骚客的话来讲：最难耐就是乡愁啊！
骏马仍旧向前飞速的奔驰，小鸟说了此话之后，我也没有立刻回答，看到陷入沉思的我，小龟不禁瞪了一眼好友，意思是你牢骚不要那么多好不好？
小鸟和他已经是心灵相通，见状连忙一摊手示意：『我也没有特别的意思啊！』小龟摇了摇头，旋即干笑着说道：「少爷，您别往心里去，小鸟也就是马尿喝多了，才胡言乱语。从小到大跟着您，我们的两条命早就卖给了少爷您，无论前途怎么艰难，也会保护您一直走下去的。」
我闻言哈哈一笑，「保护我？少爷我保护你们还差不多。少在这儿说废话了，抓紧时间赶路吧！我向你们保证，距离功成身退的那一天，决计不会太远了。」
小鸟挠挠脑袋，小声的道：「少爷，其实我也不是很辛苦，只不过离家久了，自然就想家了而已。」
「明白。」
我淡淡的道：「不过我倒是有个建议，你们两人跟随我退隐江湖之前，是不是该和我一样多俘获一些美女呢？家族的繁荣兴旺跟老婆的数目，可是很有关系的啊。」
「是，是！」两位刘府大管家连连点头，对于这个建议，他们当然是举双手双脚赞成：「少爷的决定一向英明，我们要做的就是紧紧的围绕在少爷的身旁，向您学习！美人儿不要多，二、三十个也就勉强够了。」
「滚！」我的回覆就只有这么一个字。
一路笑着说话聊天，不知不觉过了两个时辰，已经离京师两百里，到了商金郡的地盘上。
由于我们是一大清早就出发，现在太阳也不过刚刚升到了半空，官道上的骏马和马车还不算很多。
然而骏马高速奔驰了两个时辰，就必须要休息一下，补充体力，或者是直接换马，这样一来，我们选择歇脚的地方就是驿站了。
在京城的周围，驿站通常五十里就有一个，偏远一点的地方，也是一百里就必须有一个驿站。
依据所在地方的重要性不同，这驿站就如同一个个大小不一的庄园，里面吃喝玩乐的什么都有，但最重要的还是为来往的官府人员提供换乘的骏马，最少的一个小驿站也得有三、五匹骏马备用，而且马龄绝对不能超过五岁，否则重罚！
为了维持全国超过一千个的大小驿站，流风国每年都要花费至少三亿金币，但没有一个人会认为不值得，所以就算再困难的时候，也没有人敢削减驿站的开支和数目。
当然，驿站也不全是靠着帝国出钱，平常的时候，驿站通常当作酒家兼客栈来使用，挣得的钱全归他们自己支配，这样就大大的增加了他们的积极性，也算为他们辛苦工作多一分福利吧。
眼前出现的是一个小小的镇，依旧是在官道旁边，依旧是什么都有，只不过处在过年的当儿，许多店铺都没有开门，显然还在欢度佳节之中。
别的店面敢不开门，但驿站却是不能，远远的就能看见，几乎是位于镇上最靠近官道的驿站大旗。
驿站大门大开着，还挂着几个红灯笼，此刻正有几个驿卒往外抬着馊水等物。
听到了急促的马蹄声，几人下意识的抬头一瞧，当看到那代表著「铁狼军团」将军级的令旗时，马上手忙脚乱的放下了手中桶子，一个人跑进去通报的同时，另外几个赶紧的站立一旁，看着九匹骏马接近。
「将军大人，请进来歇歇吧，马儿交给我们就行了。」
待我们下马，几人连忙抓住了马缰，熟练的将它们往驿站旁边的马圈带。
「我们骑着的三匹马全换了，拿一等的骏马出来。」
小龟熟练的吩咐道：「另外，可以少喂一点大豆，早上在京城刚刚喂了，多给它们喝水就行。」
「是！」几人对此毫无异议，不说别的，就单凭着骏马身上的将军令旗，就足以支配驿站的一等战马了。
「哥儿几个，大过年的还这么辛苦，来，这点金币拿去喝酒吧！」小鸟从身上拿出一个钱袋，扔给了其中的一人。
「谢大人的赏赐！」几人一愣，却马上反应了过来，笑嘻嘻的拱手行礼道，举止动作之间5越发的亲热。驿卒们的生活一般都不怎么样，虽说吃穿不愁，但想要有点闲钱也难，所以平日里有任务时，这些和善又大方的官员们向来是最受欢迎的一只不过，像是小鸟这样大方的很少。等到我们进去，五、六人围在一起打开钱袋一看，至少五十枚金币静静的躺在黑色的绒袋中，顿时让他们喜笑颜开不已。
小鸟的打赏当然不仅仅只是外面的人，驿站的人均有所赏，故而很快的整个驿站的人都知道了，今儿个来了几位豪爽的军队将领。
人和人之间的善意都是相互作用的。
既然三位将领这般大方和善，驿站的人们也不会差，茶水、热毛巾第一时间奉上，在一阵喧哗忙碌之后，一桌丰盛的酒席就摆在了接待客人的大厅之中。
「几位将军，我们这里不算大地方，时间又实在太过匆忙，大多只能准备些干腊食物，还真是让你们见笑了。」
身为驿站主管的中年男子，陪笑着道。
其实他们准备得非常的丰盛，山鸡、野鸭等等应有尽有，香菇爆炒腊肉、鸡丝豆腐、辣白菜、清煮萝卜汤也是热气腾腾，就算是在中等的酒楼里面，仓促之间，也不可能比这准备得更好了。
「张先生客气了，我们随便吃一点就可以，你还整得这么多。」
我淡淡的笑道。
「这怎么算是多呢？比这个丰盛很多的菜肴，许多五、六品的文官还不满意呢，就更别说那些更大的官员了。」
主管有所感叹的道：「相比之下，还是你们武将来得爽快，通常吃饱就行，也不会有那么多的讲究，但像是您这样的四品大员还如此的谦和，我老张还是第一次看到。」
我们挂在骏马上的旗帜，乃是军部特别发下，给予四大军团的将领，级别标示非常的严格，根本就没有人敢乱用，所以张主管不用我们说，就知道我们是隶属于「铁狼军团」中的万人长，官位正四品。
又陪着说了几句，张主管就出言告辞，他可不想耽搁几位将领吃饭的时间。
正在此时，外面连滚带爬的冲进来一个大汉，将背对着房门后退的张主管撞得手脚朝天，两人还在地面上滚了几转才停下。
「你匆匆忙忙的干什么？」张主管恼怒的看着身边的大汉，要不是他一向脾气好，早就叫人拖出去暴打一顿了。
大汉也知道自己闯了祸，爬起来的同时，也将张主管扶了起来：「主管，外面……?外面来了位仙女……快去看看吧！」「仙女？」张主管早已过了做梦的年龄，闻言一笑：「胡说什么东西？哪里有什么仙女？」「真的！真的有啊！」大汉的脸涨得通红，忽然间，他的眼睛亮了起来：「看，看！她来了！」张主管顺着他的手指看过去，眼睛也是蓦的闪过惊艳之色。
只见一个穿着雪白裘装的少女，正迈动着轻柔的脚步，朝着这个房间而来。
这个少女有着妖魅一般的绝色容颜，带着异族血统的她，无论从哪个方面看，都是那么的完美。
饶是张主管不贪恋女色，也不禁感叹道，像是如此绝色的妖娆，只要她一出现在人们的面前，那别人除了眼睛紧紧的盯着她看，还能做其他的事情吗？
「姑娘，你来这儿，有事吗？」张主管知道，就算这位天仙少女不是仙女，也绝对不会出自普通人家，所以态度上颇为恭敬。
「我找里面的人。」
少女微微一笑，她的声音清丽中带着一点沙哑，说不出的动人。
张主管暗叫妖孽不已，紧守着一丝清明的他，颤抖着道：「请问姑娘和几位将军认识？」按照规矩，凡是来到驿站的官员，在没有征得他们的同意之前，是不允许其他人拜会和骚扰的，张主管在绝色少女这般的魅力之下，还能紧守本分，实在不是一件容易的事情。
结果不用少女回答，那边的小龟、小鸟听到动静，再连结起刚才他们讨论的「仙女」一词，早就离开了饭桌，跑出了门口。
「靠！」两位少年总管大人同时骂了句脏话，然后第一时间反手关上了房门，然后望向了对方。『我说兄弟，这个美少女是我的了，你就让我一回吧，以后我保证听你的话。』小鸟用眼神对小龟道。
『呸！凭什么啊？你把她让给我，我把我全家财产都送给你！』小龟挑衅的回应道。两人谁也说服不了谁，一时之间，眼神中蕴含的刀光剑影，足以斩杀数百个一流高手。
而就在这时，少女却是柔柔的开口了：「是小龟、小鸟吧？你们少爷在里面吗，我找他。」
「呃……」小龟、小鸟脸色蓦的尴尬起来，真是没天理啊，怎么绝色美女总是要找少爷呢？我们其实也不差嘛……?
想归想，两个刁奴叹了一口气，重新将房门打开了来，做了个手势：「姑娘请。」