跟敬宫幽欢好双修了一场，真是神清气爽呐！
横竖现在没事，我决定还是出去一趟，再打探一下大元国南方商人和那些海岛商人们的粮食行情。
经过一段时间的了解，我知道在大元国的南方及更远的南海海域大小岛屿上，有着一年收获三次、四次、甚至五次的稻种。
这不只是人家的稻种品种好，还因为这些地方的天气和气候十分适合稻种生长，一年才能有如此多次的收获。
我倒不奢望在西北高原上种植这些稻种，因为气候不同，绝对会导致产量不同或干脆无法存活，不能一味的以为人家的东西好，就拿来自己用。
西北固然无法种植多季稻种，但要这些南方地区喂养骏马、牛羊来看看？
能有我们西北的多吗？
能有我们西北的好吗？
内陆地方的商人对于草原马匹的喜爱是出了名的，越南越是这样，上一次我拍卖的那些大漠草原的骏马，就有很多辗转流入江南或者是各大海岛，价格比起我卖出的，起码高了好几倍，仍旧供不应求。
有时候我觉得，如果有便利的交通条件，比如说运河直接从入海口修到渝江，那么区区粮食算得了什么？那些海上马车夫们会带着无数的粮食来购买我们西北的战马和牛羊呢！
想到了此处，我更加坚定了把渝江疏通整理好的决心。
西北这个偏远的高原，只有和内陆乃至海岛互通有无，才能发展得更好啊！
一边思索着西北发展的问题，我一边往苏州府的「归慕大道」走去。
苏州府的街道非常规整，其中大的街道有三十八条，小的街道不计其数，苏州府内基本上是被这些横竖不一的街道，切成了一块块豆腐块。
归慕大道就是这三十八条大街道的一条，距白虎大道有两千多米远，是在苏州的海岛人的聚居地。
在归慕大道旁边的「岭南大道」，就是苏州南方几个州府的商人聚居地，再过去一点的「北方大道」也是如此。
除此之外，周边还有「扶桑大道」、「流风大道」、「花云大道」等等。
不只是苏州府，就是扬州和杭州两个地方也是这么安排的，所有非江南本地人，都被聚集在相邻的几条大街上，有意识的和江南人分开。
但不要以为他们是被孤立了，平日这些地方，是江南三州里最为热闹和繁华的市场和商坊。
江南的贸易主要是对外，而不是对内，南来北往的商人们做的却是江南人的生意，他们从大陆各地、各个海岛带来很多新奇的玩意，本来就有钱的江南人购买喜欢的东西更是毫不手软，常常乐得外来的商人们做梦都要笑醒。
故而，苏州府这几条大道的房屋和商铺的价格，向来只仅次于白虎大道，扬州和杭州也差不多是这样。
虽然价格还差点，但归慕大道的街道可比白虎大道要宽多了，足足可以让八辆马车齐头并进，周围还能有空隙。
正是因为这样，各大商铺和靠在街道边的小商贩，可以有更加宽敞的空间招呼客人，前来购买东西和逛街看热闹的苏州城民们，也不用担心太过拥挤和堵塞。
站在归慕大道的街口，触目可见的是五颜六色的各种旗帜，从高低不等的商铺楼阁上伸了出来，仿佛成了旗帜的海洋。
「果帕岛第一神药——男人雄风丸！」
「女人的最爱——粤州百花滋润补汤！」
「蝈国称雄利器！飞鹰岛最强小霸王蝈蝈！」
「天下第一美味——桂州龙蛇肉！」
「……」
各种稀奇古怪的招牌和玩意，看得我目不暇给。
原来以为日少爷我也算流风国一大纨绔子弟，眼界之宽广，在流风国排得上前几名，哪晓得到了江南，才发现自己对玩耍这一门道简直连入门都算不上。
果然是一入江湖岁月催啊！
发着已经心境不如当年感叹的我，慢慢的往里面走去。
苏州的人口实在太多了，就算现在这个时间有很多人在午休，也有成群结队的人来到这里购物和逛街。
其中，美丽的女人还不少，很多富贵人家的家眷就在狗腿子家丁的护卫下，悠闲的在胭脂水粉店、绫罗绸缎店、玉器首饰店等等地方闲逛。
当然，更多的人是苏州的平民百姓，他们购买的是苏州没有的东西，比如美食、衣物、香料、家用器具等等。
大家用的都是大陆通用语，甚至很多海岛上的人，大元国官话说得比苏州人都还好，交流起来一点问题都没有，砍价杀价的声音不绝于耳。
「哎呀，公子，快进来吧……」
冷不防的，一双手伸了过来，拉着我就往旁边的店铺拖，吓得我赶紧一瞧，原来是一个涂抹着胭脂水粉颇有姿色的少女，拉着我往一家名为「倚红楼」的楼阁而去。
靠！
要不要那么老土？
怎么「倚红楼」、「春香阁」、「杏花楼」等等名字各地都有呢？
如果是闲暇无事，我还不介意去里面见识见识，但如今购粮的任务犹如一座大山压在我的心头，在没有解决之前，怎么样都不会有心情玩耍。
怀着很是遗憾的心情，我从少女的手中挣脱了出来。
直到此时，我才发现她是一个具有海岛血统的美少女，肤色是小麦色，身材高挑不说，丰乳肥臀是肯定的，再加上亮丽的大眼睛，真是一个美人儿啊！
「请姑娘自重。」
我正气凛然的对她道：「我只是来这里逛逛，并不是来寻欢作乐的。」
「公子，进来嘛……」
美少女娇笑道：「我们这里有波斯岛的肚皮舞，还有桑巴岛的桑巴舞……好看极了……」
肚皮舞？
桑巴舞？
两个新奇的名字我都没有听过，真是汗颜呐！
不过就算我再有兴趣见识一下，现在也不行，于是我轻咳一声：「不了，姑娘，我从来不进青楼的！」
「青楼？」
海岛美少女女睁大了眼睛，笑脸马上冷了下来：「你们家才开青楼呢！姑奶奶这里是赏舞馆，你是土包子吗？这都没有听过？」
我心想：‘你怎么知道我家就是开青楼的’，同时也一阵愣然，‘赏舞馆’？这是什么东东？’美少女看我的样子，心里暗叫倒霉，厌恶的挥了挥手：「滚吧，你这种粗俗的东瀛人，不懂艺术也是正常的！」
我眉头一扬，刚想说少爷我不是东瀛人，旋即又想起自己的装扮，只得忍气吞声往一旁而去。
未了，我还转头看了看那高高悬挂的「倚红楼」牌子……奶奶的，青楼的专用名号都敢盗用，还怪少爷我误会，真是莫名其妙！
出了这么一个丑，对我来说没有任何影响，因为旋即就被我抛在脑后。
如果事事都要计较，事事都要争个高低，人生在世未免太过劳累，我还是宽容一点的好，只关心要紧的事就行。
嗯，少爷我发现自己越来越像那本海岛诗歌集之中的什么哲学家了，连想东西都是这么富有哲理啊！
归慕大道上面的商铺，每一家都属于一个海岛商人，只看铺面的大小，就能看出他所拥有的实力。
别怪大家势利，在江南，唯一能衡量一个人能力的东西，就是他所拥有的财富和权势。
比如上官家族的族长，也就是上官小怜的父亲上官追风，拥有六十八个妻妾，个人名下就有二十八艘超大船舰，二十万亩良田，每次出行都是锦绸铺路，少女焚香同行，奢华至极。
又比如慕容家族的族长，慕容蕊的父亲慕容长青，手下养着六百多个歌舞姬，终日在「长清园」里歌舞不休，慕容长青只要有空就钻进里面畅快玩乐，无疑过的是神仙般的日子。
他们的生活让人羡慕不已，但没有人说他们不对，毕竟这些东西都是他们靠自己能力得来的，别人嫉妒也嫉妒不来。
正是由于江南本地富豪们的浮夸奢靡风气，让来到这里其他国度的商人们，也只能尽力展现自己的实力，才能让江南人和他们打交道。
如此毫无忌惮的显示财富，也只能是在商人受到尊重的大元国才行。
你要在我们流风国或者是花云国试一试这么嚣张，保证早就有无数的廉洁公仆们前来为民请命，求你捐出家产，救济灾民了……呃，当然，这些需要救济的灾民就是公仆们的家人，他们真的穷啊，家里只有大理石铺成的地面，连银子做的地面都铺不了……
略开题外话不说，我很快就在街道三分之一的位置找到了一处开间起码有三十米的商铺，里面卖的全是来自海岛的杂粮和菜蔬，顾客多得不得了，排队的队伍排得很长。
你要说菜蔬和杂粮有什么奇特的，江南物产丰富什么都有，哪里用得着稀罕这些海岛夷民的东西？
如果是这样想，那你就大错特错了。
比如我就对着一个在排队的大婶这么说，她立刻反驳我：「小伙子，你们扶桑岛穷困，没见过世面，大婶不说你，但是以后就别胡乱说了。喏，看到了那边停放着的马车没有？那里有朱家的、王家的、马家的……甚至上官家族的马车都有，他们都等着新一批的杂粮和果蔬从港口运过来，然后买回家里去呢。」
我做出一副老实人的样子：「大婶，这里的杂粮和果蔬有什么特别的地方呢？」
大婶笑着道：「你见过拳头大小的青椒吗？见过像是苹果那么清脆的梨子吗？见过五彩缤纷的香米吗？……小伙子，进去看一看吧，他们迦南岛的杂粮和果蔬不但外表吸引人，味道也顶好的呢，我家里虽然不富裕，但每十天半个月就得买上一、两回给我家小子和小姑娘吃呢。」
看看大婶的衣服不过普通，想想这千里万里运来的杂粮和果蔬肯定不便宜，她还能隔几天就吃一顿，这江南民间的财力还真的比流风国京城都要强许多呐。
谢过了大婶，我转身往里面走去。
三十米的门面开间，只有两扇门供寻常的老百姓们买东西，其余都没有摆上货物，只是有着十几组散落着的座椅，三三两两的商人们正品茶闲聊着。
商人们当然不是来此说话聊天，有这时间，还不如去青楼听听小曲，跟姑娘们玩乐一番。
他们其实是在这里谈生意的。
江南，甚至大元国谈生意的习俗，和大陆其他两国都没有什么区别，都喜欢边喝茶、吃饭的同时把生意谈妥。
很多地方就算是在白天就把生意谈好，晚上也得去青楼风流一番，才算做得圆满。海岛商人们入乡随俗，也逐渐适应了这个习惯。
我才打量着周围，旁边已经过来一个长相一般，十五、六岁的海岛小姑娘，熟练的道：「这位客人，您是来买东西的吧？」
我颔首一笑：「是啊，我很喜欢迦南岛的商品。」
小姑娘点点头：「您是买回去贵府上自己用呢，还是准备卖给别人的？」
「卖给别人怎么样？自己吃又怎么样？」
「哦，这个具体的问题，我请别人来帮您解答吧。」
小姑娘指着一个空着的小桌：「您请坐这边，我给您沏一壶好茶。」
「好。」
我洒脱的坐在了那里，不到片刻的工夫，一位大胡子的年轻海岛商人，就笑嘻嘻的走了过来，坐在我的对面。
「客人您好，我是这里的管事之一，叫做卡马里·多罗米，但我也有个大元的名字，名为唐庆，请问客人贵姓？」
「我叫柳生摘星，来自东瀛。」
「柳生先生，您想要买些什么呢？」
唐庆微笑着问道。这时，那位小姑娘已经泡了一壶茶端过来，一个茶盘上面摆着一个紫砂壶和两个小杯，是茶道经常所用的道具。
他熟练的用第一道茶水清洗茶杯，接着才把第二道茶水注满紫砂杯：「来，请，先喝茶！」
我端起茶杯，扮作斯文书生的样子，先闻了一下茶香，才将茶水分成三口，慢慢的喝完。
「贵主人真是舍得！」
放下了茶杯，我赞叹道：「地道的西湖龙井都能拿出来招待一般客人。」
「哦，柳生先生果然是雅人啊！」
唐庆笑了起来，这次才是真心实意的笑容，从我喝茶的动作和对茶水的品鉴，他立刻就判断出我出身于大家族，将要做的生意也不会小。
只不过，如果唐庆知道我之所以识得西湖龙井，是因为今天上午才喝过，不晓得会不会因为自己的判断失误而气昏。
心中有了计较，唐庆问道：「柳生先生了解我们商会的产品吗？」
我摇了摇头：「我刚刚从东瀛岛上过来。」
「那好，请允许我为您介绍一下本商会。」
唐庆熟络的开口说：「我们多罗米商会，是以我们主人的姓氏作为名字。迦南岛是东海海域最大的几座海岛之一，距离大元国最南方，快船需要一天一夜的行程；从迦南岛到江南，则需要两天时间。多罗米家族在迦南岛是世袭的贵族，拥有很大的势力，所以才能垄断迦南岛在苏州的商贸。
「我们迦南岛地大物博，出产丰富，无论是粮食、果蔬还是猪羊、各种海产品应有尽有，而且就像这店里摆放的一样，品项非常优良，您无论是买回去自己食用，还是卖给其他人，都能获得非常好的收益！」
「我能卖到扶桑岛去吗？」
等到他停下来歇气，我随口问道。
「呃……」
唐庆疑惑的望着我：「恕我直言，柳生先生，您没有在扶桑岛上见过我们迦南岛的产品？不对啊，我们的产品在全东瀛可是非常受欢迎的呢！」
「我的家族一直隐居在偏远的山区，最近才又重新回归尘世，所以不知道这些。」
我爽快的道。反正谁问我，我都是这个说辞，如果要去找，就去东瀛岛上那大大小小几千座山上查找吧。
「难怪！」
唐庆恍然大悟道：「您不知道，我们迦南岛上的贵族不只一家，所以每个家族都有自己的势力范围，我们多罗米家族虽然强大，但也没有必要独占，得罪其他的家族。因此我们只能在苏州销售，不能销售到扶桑岛。」
「那流风国和花云国的地盘是不是也有人做？」
「当然有，流风国的太白郡和广明郡，花云国的高丽半岛，都有两个大贵族在做生意。」
听着唐庆这话，我恨得咬牙切齿，这些混帐东西，你说少爷我在无双县吃不到好东西也就罢了，怎么连在京城的时候，皇帝家里都没有这些好吃的？明明有做生意，却怎么没有进贡？看来回去要好好的审讯一番了！