夜深人静，东方府内院。
一间布置简单、甚至可以说四壁萧条的房间之中，东方露正在打坐调息。
这就是东方露的卧室，里面除了一张硬板床和一张打坐用的云床之外，就只有一张椅子和一张小木桌，外加旁边的一个大衣柜……如此简陋的屋子，东方露自从老公「失踪」后，就一直住在这里，任凭女儿和表妹怎么说，都没有动摇过。
「呃！」
清冷迷人的少妇忽然娇躯一颤，嘴角立刻就溢出一丝鲜血。 眼睛慢慢张开的东方露，闪过了痛恨和懊恼。
痛恨那不用说，自然是痛恨我。至于说懊恼，绝色的清冷少妇是在懊恼自己修为不够，居然无法解开禁制，恢复武功。
如若能恢复武功，就不用像今天这样丢人，需要表妹的计谋再加上一个东瀛人的帮忙，才能勉强逼退南宫远月———东方露从来不怕谁，大不了就一个死字，但她无法接受屈辱的失败。
惆怅的叹了一口气，东方露从云床上站了起来，拿起桌上的暖壶，倒了一杯热茶，小口小口的喝进了嘴里。
蓦的，东方露的神识一动，闪电般转向了床榻那边，手中的茶杯更是化作暗器，划出尖锐的响声后，飞向床榻。
坐在床上的我，微笑着用手一抓，茶杯就被我抓在手中，看里面热茶还没有喝完， 仰头一口饮尽。
在清冷迷人的少妇看来，我这动作说有多轻薄，就有多轻薄，看清楚是我的她，柳眉当即竖了起来，不知道从哪里摸出了一把锋利的匕旨，鬼魅般的冲到我的跟前，刀芒呑吐之间，直刺我的胸前大穴。
只是，东方露在全盛的时候都不是我对手，现在又怎么可能伤害得了我？
我单手一弹，一缕指风打在匕首上，巨大的力道使得东方露握不稳手中匕首，只能眼睁睁的看着它被弹飞，手臂酥麻的她还骇然发现，自己居然被这个少年给搂在了怀里。
「唔……」
清冷迷人的少妇小嘴立告失守，被我的大舌头侵入了嘴里，吸吮着她唇舌的芬芳。
与此同时，我的一只手紧紧揽住美人儿少妇的柳腰， 一股真气涌进入她的体内，将她的真气全部封锁，另一只手却直接不客气的伸进了她的厚厚裙衣之中，抓住了两颗硕大坚挺的美巨乳，揉捏了起来。
已经不是第一次被我轻薄的东方露，气得牙痒痒的，有心要给我一拳，却因为武功被封，打在我身上跟挠痒差不多。于是她只能用自己的牙齿用力咬我的舌头，恨不得一口将我的舌头给咬断。
然而我又哪里会让她如意？舌头时而顶着美人儿少妇的银牙，时而将她柔软香甜的舌儿吸到我的嘴里，然后慢慢的品尝享用……来来去去之间，我和东方露的战争竟然有了调情的味道。
「嗯……嗯……」
东方露感觉自己马上就要因为呼吸不了而窒息时，感到小嘴一松，那个臭男人的嘴才离开了自己，让自己得以重新呼吸新鲜空气。
不过我只是松开她的小嘴，一只手还是把玩着绝色美人儿少妇的美巨乳，玩得是不亦乐乎。
大口大口喘气的清冷迷人少妇，忽然发现自己的力道回复了 一些，想也没想，她的纤纤玉手立刻点在我的背部大穴上。
「砰！」
东方露的手指立刻被一股大力反弹回来，不但没有点中我的穴道，反而是被震得玉手发麻。
「你不乖哦，小露露！」
我嘿嘿一笑道。面对着这个连自己老公都要追杀的女人，我可不会有一刻放松警戒。话音未落，我的双手如风一样，双手抓住清冷迷人少妇的裙衣上方，使劲的往左右用力一扯。
「嘶……」
东方露的精美丝绸裙衣立刻被撕成了两半，直到小腹处才停下来，露出美人儿少妇无限美好的上身。
清冷迷人的少妇里面当然有系着肚兜，外面一层是宽布、内里一层是丝绸的乳白色肚兜，上面并没有绣什么鸳鸯或者牡丹的图案，但那胀鼓鼓的两座高耸乳峰，将肚兜高高的顶了起来，两颗如黄豆般的乳珠更是清晰可见。
只觉身上一冷的东方露，第一反应并不是遮掩娇躯，而是另一只玉手好似毒蛇一样，再次毒辣的点向我的膻中穴。
「碑……」
还是同样的结果，东方露的这只手被震得酸麻且荡开，下一刻，她的肚兜系绳已经被粗暴的扯开，一对雪白高傲的美巨乳，还有那同样晶莹的美好娇躯，同时展现在我的面前。
我先是直接封住东方露身上二十五处大穴，随即两只手握住了这对颤巍巍的宝贝用力的一捏。
清冷迷人的绝色少妇黛眉皱了皱，咬牙不让自己叫出来，但她眼睛的余光看过去，男人松手之后，自己的美巨乳都泛红了。
真是毒辣的女人啊丨我端详着东方露清冷的绝色娇靥，心中暗自感叹道：『像是这种随时随地有可能暗算你的女人，就算在床上也不会放弃努力，难怪师傅会遭到暗算，败走他方了！』思绪一闪而过，现在东方露除了能活动手脚外，根本就无法动弹，我不趁机先拿点补偿回来，未免太过可惜。
于是我干脆低头下去，一口含住美人儿少妇的小半只玉乳，一只手抓住了另一只乳峰，一股股天魔真气瞬间从美乳传入了东方露的体内，激荡在她的心间。
「啊……」
胸前要害失守，本来打算着就算打不到我，也要掐死我的清冷迷人少妇，刚刚才抬起手，便感觉浑身一阵酥麻传来，蚀骨的兴奋感瞬间弥漫在她的心间。
这样的快感，东方露已经许多年没有尝到，一经回想，她的娇靥立刻阴沉如水，眼眸中杀机四伏。
正巧此时，我抬起头来，捕捉到了美人儿少妇的杀机。
「小露露，没想到你女儿都这么大了 ，乳晕和乳珠都还是粉红色的，你是怎么保养的？」
我装作没看见一样，轻轻的揉捏着美师娘的美巨乳，一股股天魔真气不断输入东方露体内，不断挑逗着她的情欲。
「你……我要杀了你！」
东方露紧紧的咬着银牙，想要抵挡这无比美妙的快感，怛压抑了多年的情欲，再次遭遇这么熟悉的挑逗，美人儿少妇自己都无法控制，一张清冷的绝色娇靥上早已涌上了一抹红晕。
说着，东方露双手按在我的双手上，想要将我的手拉开，可是早已被我封住武功的她，就是一个弱女子，根本无法撼动我的大手。
然而下一刻，我却主动放弃了美人儿的美巨乳，双手闪电般的往下一伸，随即再用力一撕，又是一阵布片撕裂声，清冷迷人的美少妇的裙衣就完全被撕开，只剩下乳白色的肚兜和同样颜色的狭紧亵裤。
身为花丛老手的我，当然知道女孩子的亵裤一向都做得轻薄舒适，换句话说就接近于透明，现在透过东方露的狭紧丝绸亵裤，我一眼就看到了美人儿那超乎常人的浓密阴毛。
「哇丨」我惊叹了 一声，在东方露羞愤得想要挡住阴阜之前，毫不客气的再次一撕，美人儿少妇的亵裤化作了一块块的丝绸碎片，散落在床上。
至此，美丽绝伦的师母，在我的面前裸露着迷人的娇躯，让我看得赞叹不已：「噢，我的小露露，你太美了！今晚我要让你下不了床！」
「下流！无耻……」
东方露在我怀里激烈的挣扎着，我一松手，任由她倒在了床上。 可怜的清冷迷人少妇，还没有来得及做下一步的逃跑动作，就被我紧紧压在了床褥上，动弹不得。现在她才明白，我是故意放开她的，是为了下一步更方便的欺辱她。 东方露很想杀掉眼前的男人，可是如今的她连个普通男人都对付不了，就更别说压着自己的男人是天下少有的武功高手了。
「别……别这样……你喜欢美女……我给你找几个、十几个美女……不要……」
东方露苦苦的哀求道，那模样说有多可怜就有多可怜。
而我根本不去理会，就在她说话之间，我已经除去了自己的衣物，重新压在她的娇躯上，温香软玉入怀，那是说不出的畅快。
更重要的是，她是我的师母，虽然师傅是因为她而死，但那种背德的刺激，还有报复的快感，让我非常的兴奋，霸王龙枪高高挺举着，期待着下一刻就剑及覆及。
「我怎么会喜欢她们呢？」
我一边吸吮着美人儿少妇的美巨乳，一边回答道，「小露露，我最喜欢的就是成熟美艳的少妇啊！你就是我最喜欢的类型，乖乖的听话，我一定不会亏待你的。」
「你……你变态……」
东方露欲哭无泪，看来今晚失身是在所难免，这样的无助感，让她很气恼和心慌。
「喜欢美熟妇怎么会是变态呢？」
我将美师娘抱了起来，让她坐在我的大腿上，双手捧住她的粉脸，温柔的亲吻着她：「小露露，你已经寡居了很久，肯定很想有个男人疼爱你吧！今天我就满足你的心愿，让你重新得到欢乐，好不好？」
「不好丨」清冷迷人的少妇斩钉切铁的道。
东方露的意志非常坚定，但是她也察觉到，自己的身体正一步步的背叛着自己。
不是她不愿意坚持，而是我的双手还有身躯无时无刻都散发着天魔真气，让同样修行魔教武功的她，无可避免的被吸引着、挑逗着。
拥有超出对方等级的天魔真气，是我天魔道克制销魂宗乃至其他魔门美女的不二法宝，这样的挑逗比起什么舂药都有用，美人儿们根本就无法抵挡。
就比如现在的东方露，虽然她一直紧咬银牙，要自己不为所动，但她的娇躯早已慢慢泛起粉红色，雪白的玉腿紧紧夹着， 一双美眸更是妩媚得要滴出水来，就差没直接扑过来接受我的爱怜了。
「你真的是太不乖了！」
我恶狠狠的看着美师娘，大巴掌挥了下去，啪的一声， 美人儿少妇的臀肉被打得颤抖起来，雪白的肥臀上红印清晰可见，看在眼里，更让我增添了 一分情欲的冲动。
「身为我魔门中人，献身给我这个天魔道道尊，那是天经地义的事情，你还敢反抗，看来今天少爷我不用强不行了！」
我冷冷一笑，将撕成两截的丝绸长裙抓在手上，不顾美师娘的拚命挣扎，三两下就把清冷迷人的少妇捆绑了起来。
在调教美人儿性奴，捆绑束缚是很重要的一项，从小我就拿「美少女性奴组」练手，早已成为无双县赫赫有名的一代大家，尔后因为长期忙于国事，许久没有操作 ……可现在看起来，少爷我的手法并没有生疏啊！
黄白相间的裙衣化作了绳索，将美人儿少妇捆绑得像是一只大虾一样，美巨乳、阴阜和肥臀是捆绑的三个重点，让她丰耸的部位更加的突出之余，还不破坏美师娘完美胴体的美感，又不会让清冷迷人的少妇血管破裂，身体受到损害。
只不过这样一来，本来就迷人的美师娘，变得看了就得流鼻血的魔鬼身材。
绝色少妇的胸前美巨乳上，缠绕着三圈的绳索，将浑圆硕大的美巨乳变成了尖笋型，不大不小的乳晕和粉红乳珠却变得殷红，而且无论是乳晕的大小还是乳珠的形状， 都因为充血而逐渐变大，特别是乳珠，像是两颗樱桃一样，鲜红欲滴。
「真美啊！」
我俯下身去，轻轻的咬了咬红樱桃，舒爽无比。
「唔……唔……」
因为我没有忘记将美人儿少妇的嘴巴塞住，所以双手被束缚、小嘴被小半截肚兜塞住的东方露，只能羞愤的发出这种声音抗议。
可是，经过改良的「天魔御女大法」真气，不断输入东方露的体内，挑弄着她的情欲，东方露的神智还是渐渐迷失在情欲之中。
雪上加霜的是，我的嘴巴已经从她的美巨乳一路向下，温柔的经过了她的平坦小腹、微凸阴阜、黝黑芳草，抵达了美少妇两片肥厚的阴唇上。
师傅的《天下舒物记》中，把美人儿的阴唇仔细的归类成十二个种类。 美师娘的阴唇属于其中的上品：阴唇肥厚，可以让男子的阳具在进出之间更能被包裹住，肉唇摩擦柱身，更能刺激男女双方的乐趣……最后在男人射精之后，肥厚的阴唇可以将精液满满的留在体内，更有利于锁住高潮的余韵，从而让高潮持久，得到更大的乐趣。
清冷迷人的少妇芳草特别的茂盛，不但阴阜上面密密麻麻的、还延伸到小腹下端， 就更不用说两腿之间的蜜穴了，狭长的地带里，黑黝黝的阴毛几乎掩盖住了东方露的小穴，甚至还蔓延到她同样浅褐色的菊花穴周围。
阴毛繁多的男女都是情欲旺盛的人，师母这样外表清纯的绝色少妇，实际上正是最喜欢享受情欲的美人儿，只是因为她不断压抑，才没有因为长期失去男人的滋润，成为人尽可夫的荡妇。
微微一笑，我用手轻轻一分，东方露的两片阴唇就被我扯开一条缝隙，里面粉嫩的小穴嫩肉正不住蠕动着，丰润的汁水因为失去了阻挡的东西，立刻顺着展开的阴唇，慢慢的滑落下来，滴打在东方露的芳草上。
我朝着美少妇的小穴里面吹了口气，她立刻浑身一颤，汁水涌出的速度立即增加一倍。
『真是敏感的女人吶！』我暗自赞叹道。抬起头来，看着眼神已经迷茫的美师娘道：「小露露，你的阴毛太多了 ，我替你剃掉如何？」
「唔唔……」
听到这话，东方露神智一清，拚命挣扎，嘴里想来也是在骂着我，或者说着不同意的话语，怛都无济于事，我只是对她说出我的决定，却不是真正的要征求她的意见。
我在衣服的百宝囊中搜索了 一阵，找出了一把锋利的小刀，约莫只有半个巴掌大小，平日没有怎么用过。
在东方露想要一 口吞掉我的愤怒眼神中，我将美师娘的双腿分开，让她最羞涩、 最迷人的一面完全展现在我的眼前：「小露露，你可不许乱动哦，否则待会把你稚嫩的肌肤划伤了，那就不划算了呢！」
本来还在挣扎的清冷迷人少妇，闻言立刻娇躯一僵，真的不敢动弹，美少妇还真怕如果在最羞人的地方出现几道伤口，若让喜欢和自己一起沐浴的女儿看见，那就不好解释了。
就这么着，我熟练的拿起小刀，将一颗枕头垫在她的肥臀后，不一会儿的工夫， 就把东方露的阴毛剃光了，连她肥臀中间的菊花穴周围都没有放过。
只是在转眼之间，清冷迷人的少妇的蜜穴和后庭周围，就如同初生的婴儿般光洁———当然，如果仔细凑近一看，还是能看到这些地方有着些许的发根，无法彻底剃光。
「嗯，差不多了！」
我把小刀放回了百宝囊，用手抚摸着美人儿少妇的小穴四周：「如果拿香胰子清洗一下，然后再用蛇油膏滋润一下，就更好了！」
东方露现在连「唔唔」的呻吟都没有了，只不过我一看向她的时候，就能看到她美眸之中，蕴藏着的如火山一样的怒意和杀气。
不过我又怕什么？瞪两眼又不会死人！
「算了，少爷我是好人，就让我帮你滋润一下吧！」
我笑嘻嘻的说道，随即俯下身去，头伸进了被枕头抬高的美师娘大腿之间。
一股浓郁的美熟妇的淫水香味，随即就扑鼻而来。
原来，虽然我巳经将东方露的阴毛剃干净，但因为没有芳草的遮挡，那些许从不断轻微张合的阴唇中流出的汁水，还是留下一道道痕迹，沿着美师娘的臀沟，流到菊花穴后，再流到下面的枕头上。
我毫不客气的伸出舌头，含住小穴最上方那一颗小小的阴蒂，食指也坚定的破开了肥美的阴唇，想要进入清冷迷人少妇的身体。
「唔……」
阴蒂被含住的东方露猛地翘起了肥臀，这对于浑身被捆绑得严严实实的她来说，是多么的不容易，但这并没有起到什么效果，反而是让她的美穴更加张开，更利于我前进。
「咦？」
令我没有想到的是，食指只是分开了清冷迷人少妇阴唇，就遇到了一堵肉墙，任凭我的食指怎么转移位置，都不能前进分毫。
更多蜜汁从我的食指上流淌而过，继续流出美穴，我却愣在了那里。 看到我愣然的神情，刚才还一脸仇大苦深的东方露，嘴角流露出一丝得意的傲慢微笑。
我恼怒的扯开她嘴里的肚兜，一只手重重拍打着美师娘的翘美肥臀：「说，你这是怎么一回事？是不是锁阴功？」
「哼，想要奸污我？你做梦去吧！」
东方露难得有说话的机会，快速的道：「这么喜欢美熟妇，回去肏你妈妈去吧！反正你们豪门贵族喜欢乱伦……哈哈……」
清冷迷人少妇最后的笑容，简直是冷笑的典范，冰冷不说，还带着一股傲然。
我却是大怒，这毒妇不但心狠手辣，话语也这么下流，居然说起我妈妈来了，今天老子不吃了你，就不叫刘日！
思绪一转，我又笑了起来：「小露露，你以为锁阴功我就没办法了吗？老子今天先肏你的小屁屁也是一样丨」「哼……」
清冷迷人的少妇冷笑道，「我还是那句话，回去肏你妈去吧……噢！」
她话音未落下，我就已经将硕大坚挺的霸王龙枪，对准了她外表湿润的菊花穴，用力的插了进去。但结果居然还是一样，霸王龙枪刚刚到了洞口，美师娘的菊花穴就立刻收缩起来，一点缝隙都没有留下，只能看到浅褐色的皱褶。
大肉棒戳在美人儿少妇紧闭的肉褶上，不只是她痛叫一声，连我都皱眉不已，大肉棒上传来一阵痛楚。
奶奶的，到底怎么了？
我看着东方露发自内心的笑容，心中怒火高涨，对着空气喝道：「你们下来！」
在东方露瞠目结舌中，两个穿着紫色劲装的孪生美人儿，轻飘飘的从屋梁上落下。
她们的脸上带着调侃的看好戏笑容，让东方露羞愤得浑身发抖。
「任兰亭！你变态！」
美师娘厉声喝斥道：「你……做这种事情，都还带着你的宠妾？你这个混蛋王八蛋！」