两女的讨罄戛然而止。
她们显然也听到了这句话，能清楚将声音从房子外面传进来，显然不是一般人能做到的。
我们很快的集合到一起，迎上两位美少女好奇的目光，我微微笑道：「此人不过是绝世高手等级，不足为虑。只不过他可不是一人来的，身后还有七、八个武功不逊色于他的高手，如果打起来得费一番工夫。」
一听我能够罩得住，上官小怜与慕容蕊都松了一口气，率先朝着大门而去。
等到走近距离大门约五米左右，两个美人儿又停了下来，「毒蝎妖姬」翘了翘小嘴，示意我去给他们一个下马威。
屋外的街道上，站着一个穿着锦袍的三十来岁男子，在他的身旁，几个目光阴狠的中年人正用警戒的眼神打量着四周。
「进来吧！」
就在锦袍男子有些不耐烦之际，一声大喝如暴雷般响彻在他的耳中，震得他身躯一震，气血沸腾不已。
「混帐！」
锦袍男子怒喝一声道。他身居高位已久，平日谁不是对他恭恭敬敬的，哪里敢如此示威？
「大人，您怎么了？」
旁边的几个中年人吓了一跳，赶紧问道。
「嗯？」
锦袍男子一愣，旋即下意识的道：「你们难道不觉得这人太过放肆了吗？」
「放肆？」
几人你看看我，我看看你，不明白这位顶头上司在说什么。
最后，其中一个人才小心翼翼的问：「大人，您说的是谁啊？谁敢冒犯大人？属下一定让他生不如死！」
这下子锦袍男子明白了，他倒吸一口凉气：「你们没听到？」
「听到什么？」
几人面面相觑：「除了大人您说话之外，并没有其他人讲话啊！」
锦袍男子的脸色一下子沉了下去，让他本来就有些冷凛的面孔变得更加的阴森。
但他终究是心思慎密又见过大场面的人，转眼就平复了惊骇，淡淡的道：「走吧！」
说罢，他伸手一推大门，里面的门闩应声断裂，往两边分开了来。
「刷！」
锦袍男子还没有进去，两个中年人就率先跃进了房子，作为属下，他们绝对不能让自己的上司冒险，所以打探和先锋的任务就交给他们了。
看着这两人反客为主站在有利位置到处打量，我眉头一皱，旁边的上官小怜第一时间就伸手拉住了我的手，娇嫩美丽的少女玉手滑嫩又带着一丝冰凉，反应过来的我，也顾不上找面前的人的麻烦，反手一摸，就把她的纤纤玉手握在手心。
「毒蝎妖姬」气得想一脚踹过来，真是没见过这么见缝插针，随时随地都占人家便宜的……
不过此时此刻，她已经在阻止我的怒气，当然不会让自己在敌人面前失态，和我闹成一块。
锦袍男子进来之后，他身后的两个中年男子小心翼翼虚掩上了屋门，锦袍男子眼睛扫了一下我们，之后目光便着重放在我的身上。
被人盯住的感觉实在不好，而且是这种阴狠如毒蛇的眼光。
我这个人向来不喜欢吃亏，更不是那种受气之人，嘴角露出了微笑的我，当即就脚步往前一迈。
慕的，我的另一只手也一紧，同样温润如玉的小手塞到了我的手里。
「唔？」
我心中一惊，怎么这个妮子也来凑热闹？
然而有便宜不占是笨蛋，我立刻止住脚步，反手又握紧清纯无瑕少女的玉手。
锦袍男子此时已收回了目光，皮笑肉不笑的说道：「上官姑娘、慕容姑娘，怎么来了京城还这么低调啊！自去年江南一别，高某准备在京城款待两位，一尽地主之谊呐！」
「高公子客气了。」
两位美少女显然认识他，上官小怜淡然一笑：「我们也是刚刚到，正准备歇息两天后就去拜访各位。」
「那高某实在是打扰了呐！」
锦袍男子话是这么说，可语气上一点不好意思都没有：「两位姑娘，这位兄台是谁啊，和你们如此亲近，难道是你们的夫婿？」
我现在已变回普通少年的模样，锦袍男子想了半天，也想不出江南怎么会有这么一位高手。
慕容蕊也不放开手，语气一贯的清冷：「他是龙叔叔的儿子，常年在海外做生意，我们这次是带他出来看看热闹。」
「龙叔叔？」
锦袍男子思索了一下道：「龙学敏的儿子？」
「是的。」
慕容蕊一边答覆，一边对我道：「龙翔，这位就是我跟你讲过的，朝廷里德高望重的太师高君立的小儿子——高清洪高公子。」
高君立？
我脑海中迅速闪过先前干三归所说的话，这高君立乃是朝廷武官之首，不但根基深厚，而且他的大儿子高朗是坐镇北方的大将军，势力极大。
至于他的小儿子高清洪，干三归简单的提了一下，说是主要负责朝廷内外情报处理，并没有提及太多。
如今看起来，高清洪也不是易与之辈啊，短短时间就找到了这里。
思绪一闪而过，我态度轻慢的拱了拱手，便算是行礼。
「放肆！」
高清洪的手下哪受得了这种轻慢，当即就大喝出声：「小子，来京城还是老实一点，别为你的老子惹下大祸！」
我倏的放开握紧两女的手，指着他道：「高公子，你的下人就是这般说话的吗？」
高清洪怀疑先前在他耳边大喝的人就是我，正好此刻让手下来试一试，又哪里会阻止？
他笑着说道：「龙少爷，下人不怎么懂事，如果你能帮忙我教训一下他的话，高某会感激你的。」
「既然高公子都这么说了……」
我平声一笑，伸手一招道：「过来！」
先前说话的那人只感觉一股大力涌来，好像是个漩涡要将他卷进其中般，顿时脸色大变。
「卡……卡……」
他胀红了脸，全身的真气都运到双脚之上，却仍旧无法阻止自己的身躯往前移动，就算是他的双脚已经踩进青石地里也一样。
看到这一幕，还有那人脚下破碎不堪的青石地面，高清洪等人不禁倒吸一口凉气。
说时迟那时快，就在旁边几人想要救他的时候，我手轻轻的一挥，他前进的身躯如同被一个千斤顶撞了一下般，蓦的倒飞出去。
「噗！」
他的身躯在空中倒飞过去之时，一股鲜血也从口中喷了出来。
他的三个同伴连忙接住从空中落下的他，却发现他已经满脸苍白的昏了过去，不禁用怨毒的眼神瞪了我一眼，随即忙着救治起同伴，唯独高清洪，除了最初那一抹惊讶之外，脸上居然还挂着笑容。
「不错、不错。」
高清洪拍掌道：「龙少爷果然是年轻有为，有着这等武功，天下都可去得了。」
「过奖。」
我不以为然的笑了笑，退到了两位美少女的身后。
「我说呢，怎么两位姑娘不带侍卫，就这么进京城，那还不得被京城里的这群色狼吞了啊！」
面对我的冷漠，高清洪并不在意，转而对江南双骄道：「原来是有龙少爷在身旁护卫啊。」
他以为自己明白了，这个少年别看年轻，却是一位绝顶高手，看样子还有可能接近傲世高手的等级，否则上官家族和慕容家族不会这么放心的让两个心肝宝贝独自上京。
至于江南双骄为什么来，朝廷的密探也不是吃素的，虽说没有探听到完整的消息，但也明白江南将针对他们的税法和孝敬，有很大程度的不妥协或者反抗。
故而他们一直关注着江南的动静，江南双骄虽说是秘密出发，又多次更换了马车，但她们进入京城后就找了江南在这里的秘密情报机构，由此也被盯着的密探们察觉了出来，最后汇总到高清洪手里。
干三归所知道的高清洪的身份，不算太准确。
实际上，高清洪在高家绝对是一个重量人物，只不过他的光芒全被父亲和大哥遮掩住了，所以才不为人知……高家的成功，至少有一半要归功于高清洪四处搜索情报，为父亲和大哥提供精密准确的情报，这往往能使得他们的行动事半功倍。
今天高清洪来，只是为了给我们一个下马威，他这么聪明的人，自然不会第一个跳出来对付江南双骄，得罪了财雄势大的江南人，可没有好果子吃。
唯有跟在别人后面看着两虎相争，才适合他高清洪的性格。
慕容蕊和上官小怜是何等聪明的女孩子，只用看高清洪急着赶来，又只带了这么几个人，就明白了他的心思。
但是，她们将要执行的事可以做，却不能说。
「呵呵，我们只是带着龙翔来京城玩玩，见见世面而已。」
上官小怜微笑道：「过几天就走。」
高清洪也笑了起来：「那就多玩几天吧！正巧我接到消息，花云国的平安王独孤伤月和他的妹妹独孤小花率领使团来拜访大元国，并寻求一些合作的事项。我想，他们也很愿意见到两位姑娘。」
慕容蕊面无表情的轻摇着头道：「刚才小怜都说了，我们来幽平城是为了游玩，如果有商谈生意的意向，那就请他们找江南总商会的人，和我们无关。」
高清洪点点头，不再纠缠此事，他敢肯定两女绝对对花云国的市场垂涎已久，只不过不想在他面前表露出来罢了——要知道，江南双骄的出名可不仅仅是因为她们的绝色美貌，更重要的是她们高人一筹的经商能力啊！
就连高清洪那境界很高的老头子，也曾经考虑过，让两个儿子中的一个娶慕容蕊或者是上官小怜，以此扩大自己的家族势力。但最后还是因为两者结合起来的势力太大，怕被其他人联合打压，高君立遗憾的放弃了这个想法。
高清洪看了看身后那个被打飞了的心腹手下已经能站立起来，可从他那虚弱的样子就明白，此次他受伤不轻。
对我的实力有了清楚的认识，高清洪心中迅速掠过了无数个念头，嘴角不觉露出了冰冷的笑意：『哼哼，你不是很能打吗？那我就给你找点对手来吧！』送走了高清洪，两位美少女将我拉进了她们的密室。
原来密室就在客厅地下，空间很大，通风也很好，夜里的凉风轻轻吹拂进来，让人感觉到一丝寒意。
密室里面自然不会有两张床，看那一张大炕上面的两床被褥就能明白，两位一直互相比拼的少女睡在一起……嗯，只不过是一左一右，隔得很远。
见到我毫不客气的盘膝坐在暖炕上，两位美少女互望了一眼，眸儿之中都出现无可奈何的神色。
是的。
「毒蝎妖姬」和「银发玉女」从出生以来，族人对她们都是宠爱有加，等到她们长大之后，在她们绝色容貌和超强商业才华的光芒下，所有男子几乎都不敢正视她们，连说话都小心翼翼，就算在心中有些想法，但又哪里敢在表面表现出来？
结果她们偏偏遇到了我，就只是把她们当成寻常的漂亮小姑娘对待，语气轻薄不说，还经常动手动脚，又比如说现在，毫不客气就坐在女孩子的闺床上……
『简直一点规矩都没有，好想好想痛扁这个臭小子一顿哦……』可惜，因为实力的悬殊，两位绝色少女明白，如果将这个念头付诸行动，那么结果十有八九肯定是被我按住打屁股，这么羞人的结局她们才不要呢！
「兰亭。」
娇嫩美丽的少女道：「你说我们要不要换一个地方住？」
「当然要。」
我正色的说：「俗话说，高调做事，低调做人。我们的任务还没有开展，就被人找上门来了，那么迟早其他人也会找来，行踪都被人掌控，还有什么秘密可言？」
「嗯，我也是这么想。」
慕容蕊靠在墙上，轻声道：「我们的安危倒不是什么大事，可时间不等人，要是耽搁了减赋的事情，那我们就成为江南的罪人了。」
我眉头一皱，顺手又一左一右握住她们的小手：「说什么呢，如果不是因为担心你们的安全，你以为我会为了区区的条件就跟着你们来幽平城啊？放心吧，最后你们会平平安安的回到江南，事情也会办成的。」
有些一筹莫展的两位少女听得心中一甜，虽然这话对她们的任务没有实质性的帮助，但有着这么一个出众的少年惦记着、关心着她们，江南双骄心情好了不少。
上官小怜的目光柔和了一点：「那我们现在去哪里呢？江南总商会是不行了，要不，去慕容家族的隐秘据点？」
清纯无瑕的少女说道：「恐怕不行，高清洪既然能找得到上官家族的，那么慕容家族的秘密据点对他也不是难事，我们干脆随便找一个地方，他们反而不容易知道。」
「随便找地方？」
娇嫩美丽的少女摇头道：「不行，且不说安全不安全，最紧要的是如果不隐秘，那么就太不方便了。」
「要不，我找个地方？」
听了半天，我沉吟着开口道。
「你？」
两位绝色少女齐齐看了我一眼，随即眸儿一瞪：「别胡闹……」
直到此时，她们才想起自己的玉手被我握着，赶紧抽了出来。
我耸耸肩道：「如果你们确实没有好去处，那么我真的有很好的地方，够安全，也够隐秘，别人绝对找不到。」
娇嫩美丽的少女吃吃一笑：「敢问殿下，你说的是皇宫吗？如果是那里，我承认他们的确找不到……啊……」
冷不防的，上官小怜的翘臀就被打了一记，酥麻疼痛的感觉瞬间涌遍全身，但更重要的是，她是当着死敌被打屁股，这样的难堪教她怎么受得了？
「我和你拼了……」
美少女握紧拳头，用力的打了过来，在我胸膛连续打了十几拳，毫不留情：「哼哼，你不是皮厚吗，那姑奶奶就多打你几下，看你还敢占我的便宜不！」
上官小怜是用了力道，可她连真气都没有运起来，充其量就是比一般人有力气点罢了，这种程度的粉拳又哪里能伤得了我？
我反倒是趁机揽住美少女的柳腰，然后才道歉和求饶起来。
清纯无瑕的少女在一旁看得直摇头，心想：『这丫头还说我呢，结果现在就开始打情骂俏……我看如果是要比谁先芳心失守，那肯定是这个丫头！』打得累了的上官小怜被我抓住拳头，哄了几句后，心中的气早就消散了，这么近距离几乎被男人抱在怀里，那股浓浓的男儿气息让「毒蝎妖姬」娇靥发烫，芳心猛颤。蓦的，娇嫩美丽的少女眼睛余光看到了对面的慕容蕊，看到了慕容蕊似笑非笑的神情。
「放开啦……」
娇嫩美丽的少女这下子是真的用上了力气，用力将我推开后，自己赶紧往后移了半米左右，做出一副神圣不可侵犯的模样：「任兰亭，我警告你哦，我可是冰清玉洁的女孩子，你不要对我动手动脚的！」
『抱也抱过了，摸也摸过了，还那么矜持干什么嘛？』我心里埋怨着，不过表面却没有显露出来，毕竟慕容蕊就在旁边，小妮子的话语多半是对着她表明清白的，我当然不会计较。
不得不说，上官小怜的心性还真的厉害，转眼之间，脱离了我魔掌的少女恢复了平时的聪慧：「兰亭，你准备把我们带到哪里去啊？快点说出来，我们看看行不行。」
「毒蝎妖姬」也是没话找话说，她并不相信我这个外来人能找到好的地方，可不说两句话转移我们大家的注意力，那会令她感到困窘。
「哦，你们觉得『普清庵』怎么样？」
‘嗯？”
两女面面相觑，以为自己听错了：「你说哪里？」
「普清庵啊，你们难道没听说过？」
我不由有些奇怪。
「你……你怎么可能与普清庵扯上关系？」
两女还是第一次在我面前露出这种说话结结巴巴的样子，十分娇俏可爱，也很符合她们的年龄。
「我的师门和她们是旧识，所以如果去请求暂住一会儿，相信不会遭到拒绝。」
我和声说道：「其实本来我只是想要让秋儿住进去，她一个弱女子可不安全。既然行踪被发现了，我们就都一起去吧！」
想起美人儿姐姐那动人的风情，我不觉心头一荡，原本以为要等到回流风国才能再次和美人儿姐姐欢好，没想到这么快就又有了机会。
普清庵是大元国里排名绝对前三的尼姑庵，特别是在幽平城的名气，甚至比西平寺还要大。
有着这么高的名气，原因在于普清庵连续三代住持都是佛门神尼，精通佛经道理，一连几代的皇上都时常请她们去宫里，聆听教诲——连皇上都这样，更何况是其他人。
在宫里、朝廷上有着莫大的名气不说，普清庵在江湖上的名气更大，当代住持静心大师本身不会一点武功，可没有人敢在普清庵的势力范围内有半点放肆。
原因很简单，静心大师的俗家哥哥叫做萧远衫，是大元国圣门三大高手之一，为人非常护短，谁要是惹了他，那就是脱不掉的麻烦。
二十年前，当静心大师还不是普清庵住持时，出去讲经，结果遭到一个世家纨绔子弟侮辱，萧远衫二话不说，找上门就杀了那个纨绔子弟，末了还一口气杀掉前来围攻的三十五个绝世高手，最后浑身是血的孤傲场景，至今还有很多人记得。
然后还有一位绰号「折花手」的采花贼，据说是五十年才出一个的轻功天才，在潜入大内皇宫侮辱了一位嫔妃后，从千军万马中逃脱了，但是在他潜入普清庵侮辱了一个貌美的女尼后，静心大师出面请萧远衫帮忙，足足追杀了他整整一个月，终于在万里大山将他斩杀，此举一出，顿时天下的淫贼都把普清庵当成了禁区。
那还是二十年前，萧远衫只是绝世高手，现在他都已经是傲世高手，更是没有人吃了熊心豹子胆，敢去普清庵找碴。
因此，住在普清庵，就相当于住进皇宫大内，安全和隐私都有了保障。
可每个人都能进普清庵吗？
显然不是的。
静心大师生性淡泊，又不喜欢四处走动，平日往来的都是熟人，虽然香客很多，但很少有人能在普清庵留宿，更别说是一个男人带着两个女人住进去了。
两位美少女也知道我的性格，知道我这样说，肯定有把握，那么这其中的意味就值得揣摩了。
等到她们再追问我的师门，我当然不会傻得说出来，毕竟圣门这一道护身符越少人知道越好呐！
「我再也不要再理你了……」
得不到答案的上官小怜，一条玉腿直接就踢了过来；与她相同动作的，还有另一边踢来的另一条美腿。
左右望过去，两位娇美如花的少女在油灯下的模样娇悄可爱极了。