在侍女的带领下，我来到了距离刚才的花园不远的一栋小楼里面。
小楼特别宽敞，打开屋子，还没有踏进客厅，就感觉到一股带着水雾的热气腾腾而来。
我心下顿时一热，顺着水气的方向走去，穿过了大堂，左手边的一个房间正是发出水气的来源。
定神一看，房间的门口侧面，一块精敏的铜牌上面写著「浴室」两个隶书字体。
「吱呀……」
房门推开之处，三步之外又是一个小门，厚厚的布帘遮掩住了里面的情形，但「哗哗」的水声提醒我，里面正有美人儿在沐浴。
「素妍、素月，是你们在吗？」
虽然出错的机率非常小，为了谨慎，我还是提前喊了一声。
「笨蛋弟弟……」
回应我的，是一个清脆中带着不屑的声音。
我闻言之下大喜，三下五除二的脱掉衣服，光溜溜的掀开布帘，走进了一个满是水蒸气的温热空间。
浴室的面积比我想像的还要大，长宽起码有五米，地上铺的不是铁木地板，而是磨得凹凸不平的青石板，这样既可以排水，又能让人走在上面不至于跌倒。
浴池分为三个，里面都注满了热气腾腾的水，中间是青石板隔开，其中一个已经满是泡泡。
发出泡泡的据说是海外而来的香胰子，擦在身上不但容易去除污垢，更能让身体香喷喷的，而且泡澡的时候，如果擦得多一点，还会制造出无数的泡泡，非常有趣。
这种香胰子一般都是拳头大小，价值等同等量的金币，别看贵，还很供不应求，几乎每个有钱人家的女人都喜欢用它。
至于我们男人自然不讲究那么许多，比如在大漠草原厮杀之时，十天半个月才洗一次澡，晚上在帐篷里拿毛巾擦几遍，用清水一冲就行。
在无双县的时候，每次洗澡，「美少女性奴组」的五个小老婆都会主动帮我擦拭，我只要躺在浴池里就行，这样的日子才适合日少爷这种喜欢享受的人啊！
思绪一闪而过，我的眼睛立刻转向了那个满是泡泡的浴池，里面露出两张红通通的绝色娇靥来，最妙的是，两张娇靥长得一模一样，在这样的环境中，由不得我不色心大起，就差大声吼叫几声了。
用行动代替说话的我，身形一动，「噗通」就跳进了浴池，水花立刻飞溅出去，将不远处的两位美少女脸上弄得满是水珠。
「啊……」
「臭弟弟……」
两个美少女娇嗔怒叱着，哦，不，与其说是怒叱，还不如说在撒娇。
我也不去理会她们的嗔怒，舒服的靠在浴池壁前，懒洋洋的道：「哈哈，素妍、素月，快来给你们老公我按摩洗澡吧丨『」「旺，你身上这么臭，都不事先清洗好了才进来……还要让人家帮你洗澡……」
双胞胎姐妹连连训斥着我，同时又站起了身子，在起码有两尺深的池子里，露出了无限美好的胸前风光——虽然很多泡泡还残留在她们的身上，但朦胧之间的诱惑也是异常迷人。
几步路的距离一晃而过，两具娇腻的、香喷喷的娇躯一左一右靠在我身上，「啵」的亲了我左右脸颊一口后，恶魔姐姐们的小手搭上了我的肩膀，开始了按摩和清洗。
素妍和素月乃是千金大小姐，平日里不让别人伺候已经很好了，哪里有伺候人的时候。
不过现在她们手里拿着香胰子、毛巾，忙碌个不停，娇靥上神情认真无比，才一会儿的工夫，香汗就流下了来。
「噢！」
正盘膝坐在池子边的小木凳上，忙着帮我清洗头发的素妍忽地惊呼一声，手上一颤，木勺里的热水就全部浇到了我的颈子上。
「姐姐，怎么了？」
坐在池里木凳上的素月惊讶的看着姐姐，为我大腿按摩搓洗的小手下意识的停下。
「我……这个小色狼！」
素妍气苦的打了我一下：「他偷袭人家，摸了我的……?啊！」
下面的话不用她说，素月已经看得清楚，一只大手再次反手过去，摸上了姐姐那双浑圆中带一点点尖笋形状的玉乳，稍微揉捏了一下，雪白的玉乳就变换了形状，粉红的樱桃随之不住在指缝之间出现，这副场景，让小美女的眼睛都有些看得呆了。
「喔……」
在姐姐呻吟的同时，妹妹刚觉得双腿之间有一点酸麻，另一只大手就已经放在了她的高翘美臀上。
娇嗔的瞪了我一眼后，素月颤声道，「弟弟，你不要乱摸啦……这样还怎么洗澡？」
「你们忙你们的，不用管我。」
两女的肌肤娇嫩如婴儿，滑腻又充满了弹性，我的双手忙得不亦乐乎，「小妍儿、小月儿，你们的身材真是太好了，老公我太喜欢了！」
经历过情爱的双胞胎美人儿们，在被自己心爱的男人爱抚之时又加上久别重逢，情欲自然上升得很快。
听到我这么一说，两女齐齐打了我一巴掌……不愧是双胞胎姐妹，手掌落在我身上的时间毫厘不差。
「讨厌……」
素妍从小木凳上站起来，轻轻跳进池子里，而她的妹妹干脆就坐在了我的身上，双腿盘紧，樱唇火热的凑到了我的脸上：「弟弟……姐姐好想你哦……」
「我也想你们！」
我老实不客气的将素月的嘴封住，一双手捧起了她的翘美玉臀，微微往下移动了一下，美人儿的双腿之间就挤进了硕壮的分身，再用力往前一耸，「滋」的声音过处，分身穿越了阻碍，插进了小美人儿的蜜穴里面。
「哦……」
素月非常敏感，肉穴一下子就紧缩起来，严重阻挡了分身继续前进的步伐。
霸王龙枪哪里会就此认输？柱身再次胀大了一分，硬生生的将不住挤压我的肉壁顶开，在火热的蜜道之中艰难的向前。
美少女的蜜汁分泌了不少，但小穴还是那么狭紧，每前进一分，就同时让我们倒吸一口冷气。
素月最为敏感，她只觉得无比的舒爽从心头涌上脑门，再从脑门发散到浑身每一处，整个人仿佛要飘起来一样。
我也好不了多少，等到我的大肉棒进入了美少女的深处，花心上如同有一张小嘴巴一样，不住吮吸着龟头，稍微弱一点的人恐怕立刻就会缴枪投降吧。
然而身为床上金牌小郎君的我自然不只这么两下，大肉棒从最深处拔了出来，却并没有完全出去，留下一个玉柱头在美人儿的蜜穴之中，然后以迅雷不及掩耳之势，马上又重重插了进去，顶得美人儿当场翻了白眼，差点被顶得飞上天去。
「啪啪啪……」
肉棒就这么一下又一下抽插着，每每都把美人儿的两片蜜唇拨开，次次到底，才几十下的功夫，就让紧咬银牙的美少女再也忍不住的呻吟起来。
「啊……弟弟……插得……我……好舒服喔……嗯……用力……啊……喔……好喜欢……嗯……好……好美……嗯……到底了……噢……胀……好胀……啊……啊……停……不要……噢……让我……让我歇一下……」
美人儿姐姐柳腰不停摆动，肥圆翘美的玉臀不住想要躲开，但都被我双手用力的抱回来。
素月此时的表情真是美得连神仙都要动心，春情荡漾的美少女满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，睫毛不住颤动着，让我看得血脉贲张，自然更加卖力地抽插着，想要早点送她进入高潮。
长期没有欢好，猛地被我这么攻击，素月哪里还受得了？奈何她被我抱得紧紧的，想要躲闪都来不及，只能靠不住的大叫喊出心中舒爽的美少女，秀美的胸脯不停起伏着，粉红的樱桃和旁边的乳晕在我面前颤动不已，看上去娇艳动人之极。
不过我的嘴巴现在正和身旁的素妍热吻，忙不过来对付这一对小可爱，实在不能不说是一种遗憾。
「嗯……啊……插……插死人了啦……弟弟……你……你去搞……啊……素妍吧……她比我……厉害……噢……姐姐要……要尿……尿了……哦……啊！」
随着霸王龙枪不知疲倦的冲刺，美人儿姐姐终于主动配合起了我，用力的朝前顶了几下，让大肉棒将花心顶得深深凹进去，素月如同被雷电击中般，娇躯猛地痉挛起来，本来已经没有力气的玉臂紧紧箍住我的脖子，一股阴精随之冲出，瞬间淹没了龟头。
转眼间，美人儿的蜜穴之中全是她泄出的汁水，偏偏此刻她的肉壁又紧缩起来，居然比高潮之前还要狭紧几倍，被层层叠叠的软肉挤压着，快感也是一阵阵的传来。
「不要再动了，不然我咬你哦！」
美人儿姐姐耗尽了最后一点力道，趴在我的肩膀上娇声道。
而话一说完，她就无力的松开了双腿，陷入了高潮的晕眩中，要不是我仍旧将她的圆臀托紧，美少女就得跌落在水池中。
「弟弟……」
才刚刚摆平了——个，早已被妹妹和情郎交欢场景刺激得情欲高涨的素妍，旋即就软腻腻的呼喊起了我。
光是这声称呼，就让处在欢好兴奋中的我分身再次胀大一分，刺激得半昏迷中的素月又低低呻吟了一声。
「小妍儿，来，在地上趴着！」
我大声的吩咐她道。
素妍自然千肯万肯，不过身为姐姐的责任，她还是先道：「弟弟，把月儿放在中间的池子吧，那里的温度合适休息。」
我点了点头，一只手托起了昏迷的素月，另一只大手一挥，「啪」的一下打在美少女肥美的翘臀上：「你也快点！」
素妍横了我一眼，娇柔的从旁边拿起一条长长的毛巾，打湿后铺在了地上，一股热气腾腾的透过毛巾浮上半空。
经过这几年的走南闯北，我很容易就想起了大西北的热炕，好奇问道：「咦，下面有炉子吗？」
「嗯，每个池子下面都有一个灶，侍女们每两个时辰加柴火一次，三个池子温度各有不同，而池子的温度自然带起了浴室的温度，所以不但不会冷，还会觉得有些热呢。」
素妍双腿双手跪在了毛巾上，扭头过来：「弟弟……来……」
素妍实在是个天生的大美人儿，跪在那里的她，一头乌黑的秀发从粉颈的一面垂落，一双娇羞的眸儿饱含深情，粉红的樱桃小嘴更是让人想咬上一口。
美少女的玉体丰满动人，宛如雪白凝脂般，从我这个角度看过去，素妍的一对玉乳浑圆如玉碗反扣，随着身形的下跪而自然垂下，少女的玉乳白嫩光洁中带着弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，涨鼓鼓的，绝不松软，充满着少女的骄傲。
再往下面看，素妍肥美的臀部高高翘起，好像两座山峰，巍然耸立在平滑的背脊之下，因为刚刚洗澡的缘故，肥臀更是带着迷人的粉红色，显得健康又充满活力。
等我再转移一下眼光，美少女两片肥美却绝对凝实的臀瓣之间，又冒出来一丛黝黑的芳草，几乎遮掩住了她的粉嫩阴阜，两片薄薄的肉唇并不像她妹妹那么丰满，但中间一条细细的肉缝中依旧是粉红的色泽。
几次呼吸的时间过去，我已经跪在了她的身后，双手用力揉捏着美人儿的臀瓣，并微微用力向外分开，除了更清晰的看到两片微张的阴唇外，一朵满是皱褶的淡粉色菊花也随之羞答答的露出了来。
硕壮的玉柱头顺着臀沟滑落，点在了这朵美丽的小菊花上面，引得美人儿下意识的娇躯紧缩了一下，臀肉儿夹住了玉柱。
「弟弟……别玩了啦……」
美人儿扭过头幽怨的看着我：「你不想早点要姐姐吗？」
「想！怎么不想？」
我一边把玩着具有惊人弹性的美臀，一边感叹道：「小妍儿，就是因为你的后庭和小穴我都想立刻占有，所以才有些举棋不定呐，到底该先吃下哪一个呢？」
「还是……先小穴好了……」
素妍满脸羞涩的道。
一想起待会儿自己的两处洞穴都会被弟弟的大肉棒贯穿，给予自己无比的快乐，美少女就觉得浑身发热，一股热流在蜜穴之中涌动。
我哈哈一笑，肉棒又向下面移了几寸，正好顶在不断张合的肉唇上，火热的肉棒遇上略带冰凉的肉唇，猛地就好像黏合住一样，再也无法移开。
「可恶的小家伙……」
素妍见我只陶醉的在肉穴上摩擦，并不入洞，不禁银牙紧咬，很想给我一记粉拳。
但此刻殴打自己的情郎并不是最紧迫的任务，最紧迫的是喂饱自己的小妹妹，满足自己空虚的心理。
绝色美人儿心念一转，粉红的雪臀稍微转了转，再用力朝后面一顶，「噗」的一下，硕大的霸王龙枪立刻分开了肉唇，冲进了肥美多汁的狭小肉洞中。
「噢……」
不愧是被我开发出来的美人儿少妇，素妍被顶得眉开眼笑，尝到味道的她，还不用我动手，自己的香臀就不停的往后耸动起来。
我低头一瞧，看着雪白中带着红润的美臀不断吞吐，大肉棒进进出出，视觉上甚是享受。
「喔……进去好深……好深……喔……好……弟弟好……厉害……好……舒服喔……啊……哟……好美呢……」
素妍自己控制着力道，哪里酥痒一些，圆圆嫩嫩的美臀就往哪边顶一点，好让大肉棒能到达正确的位置止痒，舒畅充实的快感，让美人儿小手紧紧按住地上的毛巾，快活的呻吟不停。
既然美人儿娇妻自己在辛勤劳动，我也不去打扰她。
我只是保持好位置，让每次大肉棒都能分毫不差的抽插着，同时我的双手探了上前，捏住了两颗不住弹动的圆球，用力的揉捏捻弄……在欢好之间时，稍微一点的疼痛和粗暴反而是促进性爱高潮的利器，我的如此动作更是弄得美少女肥臀后撞的频率再加快了三分。
「不要……呜呜……弟弟……啊……你要、要捏爆……噢……姐姐的……乳房……?吗……啊……捏爆……了……哟……哦……儿子……就……啊……就……没有……奶吃了……噢……你要饿死……我的儿子……吗……」
美少女娇吟的叫床，激得我也是情欲奋涨，旋即就弯下腰来，嘴巴从美人儿姐姐的粉颈一直向下舔弄了起来。
素妍本来就爽得不得了，再加上这么一个刺激，造成了三管齐下，她哪里还忍耐得住？呻吟变成了胡言乱语，美臀后顶的速度却倏的变慢了许多。
金牌小郎君日少爷的经验是何等丰富，一看就知道美人儿快到高潮了，如此情况下，我当然要送她一程。
思量过处，我重新挺直了腰板，双手收了回来，按住了她盈盈一握的柳腰，同时分身用力的向前一顶。
「吧唧……吧唧……」
撞击声音强劲有力，打得美少女的美臀肉颤颤巍巍，抖动个不停。
「噢……好弟弟……好老公……轻点……啊……」
素妍早已没有多少力气，再被我这么猛烈的进攻，她连支撑自己的力气都没有了，只得伏在毛巾被上，把头枕在两只手臂上，整个娇躯只有白嫩的美臀高高翘起，从我这里看下去，是一个明显的下坡幅度。
此种姿势，美少女自然省力，但她的美臀因此更加的高翘，突出了两瓣臀丘的肥美，有着触目惊心的美艳，使得我的攻击一下比一下重，打得她眼儿直跳，从鼻子里哼出的叫床声更是甜腻得迷死人。
「噢……哦……啊……嚼……嚼……呜呜……」
美人儿肥臀摇摇荡荡之间，大肉棒每次抽插进出都带起了穴中的淫水，让蜜汁如水箭般地四溅，淫靡的味道也慢慢传开来。
「啊！」
再坚持了数十下，美少女终于失去了最后一丝力道，娇躯猛地向下坠去，结结实实落在了地上，我的身子也随之压了下来，分身最大限度刺进了美人儿的蜜洞，正好赶上了她花心深处喷射出阴精的时候。
美少女蜜道壁不断紧缩的同时，一股火热的阴精直泻而出，浇在我的龟头、玉柱身上，痛快得很。但是，此时的高潮并不是最美妙的高潮，还需要我继续操弄，才能送绝色美人儿进入仙境。
因此我的抽插没有停下，而是继续不断抽出后进入、进入后再拔出来，硕大的龟头不断进出，刮着素妍窄小紧缩的阴道里，磨擦着她的肉穴。
高潮迭起的大美人儿姐姐，混身上下如钟摆般的扭曲摇动着，连呻吟都没了声响，早已进入了连续不断的高潮中。
素妍、素月两个丫头武功并不算高深，所以持久力并不好，这才不到半个时辰，两姐妹就先后瘫软了下去，让我想要接着品尝她们后庭美穴的愿望，又只能再次推后了。
因为等到她们醒过来再欢好一场，早已超过了康宗的小年夜晚宴开席的时间，我可不想在这个时候被人抓住把柄。
正是由于知道不能再接再厉、继续摘取双胞胎姐妹的两朵小菊花，我也不愿意忍耐，就在美人儿姐姐肉壁不断紧缩挤压的同时，精关一开，滚滚的黏稠白浊液体就从马眼之中激射而出，打在了美人儿姐姐的深处。
「噢……」
素妍如同被开水烫了一下，娇躯猛地抽搐起来，片刻后便彻底失去了动静。
要不是我还能感觉到美人儿娇妻的肉穴依旧如同婴儿一样在吮吸着龟头，还真要以为素妍窒息了过去。
看着身下的和旁边池子里的美人儿，我心中一片满足，这种满足不单单是肉体上的，更重要的是心理上的，能得到青梅竹马的美少女姐姐们，实在不是人人都能做到的啊！