“你们大张旗鼓的来，就是为了让本公替大刀门主持公道？”
我清冷的声音传遍了全场，“此乃官家的本职，本公自会处理。倒是你们，三天之内不回原籍，本公必当奏请朝廷，将汝等抄家灭族！”
你们不是要我上钩吗？那我就把事情接下来，再学是你们的样，少爷也来漫天要价，指令两家联军滚回原籍去。
“这……这是江湖争斗，似乎兰亭殿下没有必要插手吧？”
宇文无伤文雅地笑道，“殿下身娇肉贵，如果一不小心被我们的四百多人伤到，那小人们可是万死不辞！”
“混帐东西！”
我大声喝骂道。“小小一个草民，竟敢威胁起本公来了。本公告诉你们，只要你们还是流风国民一天，那就得接受流风法制的管辖。”
我不耐烦地挥挥手。“给你们两个选择，一是遵命退回原籍，二是把本公等留在此处……可你们小心了，如果让本公有机会，任兰亭必将刨付家和宇文家的十八代祖坟，将其挫骨扬灰！”
“你……”
所有在场的联军人员脸上都变了色，付击空更是举步欲前，却被宇文无伤拉住。
目前为止，我的态度非常强硬，可以说是非常嚣张跋扈，但这样的气势正是一位朝廷皇亲所应当具备。这更让常在官场人身边周旋地付、宇文两人感到为难。
如果他们不是贪图富贵和权势，只是一个纯粹的江湖人士，此时不会这般为难：大不了杀人过后浪迹天涯！
而实际情况是，享受惯了富贵与权势的两家家主，决计不会放弃享受现在的快活生活。所以他们才不愿意完完全全听从自己主子的安排，而是有了自己的私心。
唐王和镇南王即使心有反意，那也是仅限于几个心腹知道。对于他们武林的势力，那只是一种辅助作用，上不了大场面。
朝中人向来把武林中人称为“草莽”两位王爷自然也只是把付家和宇文家当成奴才来用。这一点，两位家主也是心知肚明。
反正镇南王和唐王的目的，也只是铲除康宗在益州郡的势力，隔山震虎警告一下康宗：别把人逼急了。
两位王爷也没有说非要把“兰亭公”废在益州，如果真的杀了皇上的内侄，两位王爷也落得不干净，我们这样也是为了王爷着想……
“小人斗胆，请殿下林中一叙。”
两人思索片刻后说道。※※※“千里辛苦只为财，说吧，本公可以出多少钱来弥补两位的损失？”
进了树林，走在前面的我每说一个字便轻抚一棵大树，等我说完站定时，二十五棵百年老树缓缓碎成了木层。
付击空和宇文无伤眼中骇怕之色一闪而过，我强劲的实力让他们打消丁心存饶幸的念头，只得老老实实跟我谈判。
宇文无伤道：“殿下快人快语，小人等不是贪心钱财，而是担心放了殿下以及鲁家人后，王爷们的处置。”
付击空跟着道：“是啊，还请殿下教小人等怎样才能避免王爷们的惩罚。”
“这有何难？昨夜‘天杀’率领魔教高手，于路送中偷袭了歇息的你们，在杀伤你们三百多人后，不知怎的，居然拿出了‘天龙金牌’威吓尔等不许侵犯鲁家，你们在假意的答应等其离去后，再赶往鲁家，已是人去楼空……”
“魔教高手？倒有可能！但王爷们如何才能相信呢？”
“呵，你们就把本公的面目仔细转述给镇南王听，他就会明白！至于方式手段，就要尔等自己想办法了。”
有钟老三的描述，我这种易容过后毫无特点的面孔，想来已是被镇南王一系所熟知了吧？
“停！”
我见他们又要说什么，连忙板起脸孔。“本公不喜欢啰嗦的人，这两千万的金票，你们两家拿去分了，就当本公赔偿两家的损失。我们就此别过吧！希望以后还有和两位见面的机会！”
我把在大刀门搜刮到的钱财顺手拿出来给了他们，在此关头，舍小保大这个道理我刘日还是懂得的。
千里辛苦只为财。一千万的诱惑，对于一个大世家可不少。
既然有方法应付上头，又能不结下强敌，还可以得到一笔横财，两人自是欢喜不已。损失了三百个高手？没事，只要宝贝儿子没有伤到，人真还是可以补充的嘛！
接下来就简单了，我们很有默契的走出树林。付家和宇文家的高手在两人的指挥下，解除了包围圈，不但帮我们清理“木材阵”还让出一条大道供我们通行。
解开两位富贵少爷的穴道，旁边自有人把他们送到一旁歇息。
两人可能昨晚受到的挫折和屈辱太多了，即使解开了穴道，也是无精打采。
骑在骏马上，看着一群人的点头恭送，日少爷简直是有点不知所措了。早如道可以花钱来解决，我就让鲁忠准备好家伙，来个敌人就用金币砸他们，砸着砸着敌人不就跪倒在我的金钱之下了吗？
为防止付家和宇文世家变卦，我们狂奔了两个时辰，行至一座大山前才缓下速度。
“哥哥！你好厉害哦，人家都准备好杀出重围了！”
说话的是敬宫彩，清丽动人的面容下，略显几分稚嫩。
我笑笑，招手示意她过来。美少女银铃般一笑，随即便从缓行的骏马身上跃到我的马上，她坐在我的前面，脑袋顺势依偎在我的肩上，同时闭上双眼，一副享受的模样。后面自有鲁天陷帮她把马儿牵住，敬宫美见妹妹这副模样，也只是温柔一笑。
美人儿抱拥在怀，熟悉的香味不住从她身上涌入我的鼻中，在温馨之中，日少爷的性欲自然又起了来，手从敬宫彩的衣裙之间穿了进去，一把捏住了一颗茁壮傲立的粉红葡萄。
“呵呵……”
马儿在平速朝前跑着，那略微的起伏，更让敬宫彩的玉乳在我手中变化着形状，日本美少女公主娇笑声中，不住的用勾魂夺魄的眼神望了向我，奈何现在不是上床的好时机，我只能拍拍她的翘屁股，示意她忍耐一下。
“哥哥，你说他们会不会反应过来后追来？”
敬宫彩翘翘小嘴，娇滴滴问道。
“应该不会。”
我大笑道，“金牌和我的身份都是真的，他们既然没有当场留下我，就更不可能追来了……他们难道不怕我们之中的人，中送有离开的，然后消息外漏吗？”
“咯咯……说得也是啦！”
敬宫彩轻点螓首，“我们现在去追赶婕儿他们吗？”
“不用了。我有通知李、金二人，连夜赶过来接他们。而宇文家族和付家最主要的目的是除掉我，至于对待鲁家的人，他们也不敢斩尽杀绝，怕遭到我的报复。”
说到这儿，我沉吟了一阵：“这样，我们直接走官路，往围易郡去。到达图易郡后，到时是等他们还是先回家，就没有任何问题了。”
敬宫彩嘻嘻一笑：“好，我听哥哥的。”
扶桑女子这一点非常的好，对自己的男人十分遵从，这样给男人带来一股很是满是的心情。
“走吧，我们快马加鞭，早点回到图易郡，大家也好睡个安稳觉！”
我提高了声音，对众人吩咐后，自己执起马鞭，开始加快了速度。
就在这个时候，前面官道上面尘土飞扬，只见两匹骏马疾驰而来。
“报告殿下！前面五里有数百个人纵马飞奔，看他们的样子好像都是武林高手！”
他们都是我派出的探子，这样的探子前后我都派着，小心谨惯可是日少爷赖以纵横的法宝，也是这些日子以来，我出道江湖所得来的经验。
听闻这句话，我心中一惊，难道是付家和宇文家族的援军来了？
“哒哒哒……”
忽然间后面又是一阵骏马奔腾声音，马未到，声音已到：“报……后面宇文家族和付家，带着他们的高手追过来了，大约还有十里地。”
报信的人是拼了命地跑来，刚刚说完这句话，他便昏倒着摔下马鞍，旁边自有鲁天罗将他扶了起来，我却没有功夫在意这些。
我可没有天真到以为，付家和宇文家是为了来给我送行，才策马追过来，他们一定是反悔了刚才的条件，这才要急急忙忙赶过来杀掉我们。
前有堵截，后有追兵。
我内心早已困扰万分，但外表却不能表现出一点不安的样子，因为前前后后都有我的手下和老婆们在看着，我就是他们的首领，我都乱了，怎么能让他们冷静下来？
时间容不得我苦思冥想，必须马上做出一个决定。我略微思索，终于做出了决定：“我们走前面，冲过敌人的包围！”
“是！”
众人轰然应诺道。
如果后退的话，既一时半刻摆脱不了两家联军的高手，又容易被前面数百个高手围过来，那时就更成了瓮中之鳖了；又如果我们脱离官道改走小路，更容易被他们以逸待劳追杀，如此我们成了惊弓之鸟，士气和武力都会大打折扣。
相反，如果按照我说的，直接往前冲，那么我们一旦破除了前面敌人的围攻，前方就再也没有了敌人，到时狂奔逃命还是有不小把握。更何况，越往前面走，就越靠近我的势力老巢图易郡，他们所要担心的就越多，说不定到时还不敢追过来了。
而最重要的一点，宇文家和付家的家主，以及他们大部分的高手，都在后面的追兵里面，前面的拦截者就算再厉害，恐怕也比不了由家主亲自领衔的那一堆人吧？
思量一闪而过，敬宫彩也从我的骏马上飞了出去，落在了自己的骏马上，俏目望向了我。
“此次只有冲出包围圈，我们才有活命的机会，大家不要恋战，一定要跟在我的后面，速战速决逃出去，知道吗？”
我大声喝道。
“知道了！”
“那么，以能够活命的为前题，冲啊！”
我一声令下，自己的骏马一马当先，闪电般朝着前面飞奔而去。
紧跟在我身旁两侧的，自然是如花似玉的两个忍者美少女小公主，然后她们的后面，就是鲁家三天王。
由我们六个人组成了一个尖锥的进攻队形，后面的鲁家高手们，自然跟在我们的后面，期待用此阵型穿透敌人的防线，获得生机。
尖锥阵型最重要的就是那尖锥上的一点，我的实力自然毋庸置疑，整个流风国，想要找到几个功力比我高的人，都是很困难的事情。
特别现在又是我带着老婆和手下们逃命的当儿，那种求生的欲望，使得我的功力更是平添三分，不说是天下第一，至少现在就算南宫远月过来，也得被我打趴下。
两方人马都在全力奔驰下，五里的官道一会儿就跑完，我已经能看到前面无数尘土扬起，看样子来的人起码不下好几百个。而我们这边只有五十个人，想要冲过去，起码要死掉一半的人，代价惨重得很。
不过在这个时候，我已经来不及想那么多了，无论怎么样，都一定要突破敌人的阵营，只有这样，才可能有更多的人活下来，否则什么都是空想。
三百米、一百米、五十米……
靠！我满是杀气的双眼，看到对面驰来的一群人当中，最前面的那两个少年骑士后，不禁一愣。
旋即我又大喜起来。