家康四十二年，七月十三回到家中已经两天了，这几日我日子过得很是开心，一边在床上满是着一群乖巧的好老婆，一边也充当起光荣的监工之职，到无花山下到处走动看看，顺便指导一下怎么建设。
初次见到这个广大无比的工地时，我可是大大震惊了一番。山下纵横有十公里的范围全部变成了人山人海的工地，四处都是挑泥土和石块的帮工，半车驴车更是络绎不绝，号声和大喊的声音充斥在这个空间里，热闹非凡。
山下现在还在做着基础建设，挖空的深度起码也有十米，不知道是修地下室还是地下宫殿。
山上却已经开展了大半的工作，原本稍微陡峭的无花山被从山下挖开了几个大洞，里面叮叮咚咚响个不停，走进去一看，山腹之中被挖空了许多，形成了长三百米、宽两百米、高三十米的五个大洞，彼此之间用几个铁门连接。
“少爷，等到最后竣工的时候，四面的铁门一共会有三重，每一重都有独特的机关控制，保证各自密室的安全。”
小龟在旁解释道。
“我们准备拿来干什么？”
“夫人们的意思是来堆放重要物品，以及作为必要时候的藏身之处。”
小鸟压低了声音，“在东边密室的后面，是无花山的一个隐秘山谷，四面环山，其中有水有植物，在里面种上粮食、放养牲畜，至少可以供一百人生活三年。”
我点点头，一个家族没有一点保命的措施，是决计不可以的，想来也是经受过家破人亡大难的源儿居安思危，才有此打算吧！
“保密措施怎么样？”
我转头问小龟道。
“这里的工匠全是从西北和东北六个郡请来的，彼此之间不认识，是齐心合力才完成密道和机关设计，而设计图最后只留下一份，应该不会有问题。”
说完，小龟又道，“少爷，老爷和大老爷的想法是，就算不将他们全部留下，也该把最主要的几个人留下，不用把他们杀掉，就算是养在我们刘家，也不能让他们带着秘密离开。”
“可是夫人们担心他们不愿意，有些不想勉强。”
剩下的一半话，只能由小鸟来说，反正这哥俩从来都是有福同享有难同当，得罪人也得两个人一起来。
“真是胡闹。”
我低斥一声，“做事情要舍得决断，为了我们刘家的安危，留下几个人算什么？”
顿了顿，我声音缓和了一些：“你们去找那几个人，让他们开出条件，金币、房子、土地，还是古董、字画，随便他们。”
“要是他们还不肯呢？”
“那就来硬的。用我兰亭公的身份向他们所在的郡和县发出公函，强行迁移他们的户籍到我们无双县，还怕他们跳得到天上去？”
“嘿嘿，少爷，你出去了一趟，变得精明能干了许多啊！”
“难道我以前就不英明神武？”
“以前的你肯定半夜摸上人家的家门，绑了他家里的老老少少，强迫他们签下契约，哪里像现在这么大气？”
“嗯，也是，最近我的天魔功是越来越雄浑了，你们不如来陪练一下，看看威力究竟怎么样？”
“啊……喂，少爷，不要动手……哇……”
两个刁奴抽身就往人多的地方窜去，速度之快简直是匪夷所思。他们对山腹里面的情况比我熟悉得多，转眼就看不到踪影。
我也不是有心要虐待他们，但两个“日月神教”新鲜出炉的堂主，自认为最近进步很多，昨天兴致勃勃前来挑战，却被我又一次打得遍体鳞伤，要靠鲁家三天王抬着才能回去，幼小的心灵再次受到了摧残，所以怎么也不肯和我练武切磋。
一旁观战的鲁家三天王也有很大的收获，因为他们终于看到还有下场比他们更惨的人，满头大汗又胆颤心惊的他们这才明白，平日里我把他们打得屁滚尿流，已经是手下留情了。
没有找到小龟、小鸟的身影，我自己在山腹里面走了一圈，看到用材和做工都算很好，自然是非常高兴，吩咐了我刘府的下人、如今已经是监工的他们，从今以后每顿饭每桌加一盆红烧肉，顿时？起了一阵欢呼。
这个年头，谁都过得不容易。
就算是老婆们给工匠、帮工们开了双倍的工钱，但他们都没有一点浪费的意思，吃饭都是吃一半，剩下的拿回去给老婆孩子吃，这样可以省下不少钱，为了以后的生活做准备。
可是干的都是力气活，吃饭只吃半饱很容易力气不是，所以时不时有工匠、帮工昏倒的情况出现就不难理解了。
负责生活安排的“美少女性奴组”从小就是穷苦人家出身，平日里刘府的赈灾放粮都是她们出面，我刘府被县太爷败坏的名声至少被她们的善行挽回了一半。
三万多名工匠和帮工，以及他们家人的吃穿住用安排，说大也不算大事，可却又非常繁琐，这样的事情交给很有耐心、同样是穷苦人家出身的“美少女性奴组”是再好也不过。
果不其然，“美少女性奴组”对这事很用心，安排十几万人的住宿吃饭等全都井井有条，卫生和安全问题也在无双县衙役们的配合下，没有闹出一点问题。
在发现他们将饭菜带回去给家人吃后，本来没有替他们家人准备饭菜的“美少女性奴组”开始研究解决之道，最后还是咬牙向源儿和雯雯请示，每天给每个工匠和帮工家庭发放一斤大米、一斤蔬菜和一斤面粉。
“美少女性奴组”给的份量是够五个妇孺吃一天，着实是管饱管够。
按照市场价格，这么一来，我们势必每天会增加三千金币的开支。
从古至今，无论在哪个地方的活，一般都是给工匠和帮工们管一日三餐，外加一点点的工钱就行，“美少女性奴组”一开始就给了正常工钱的双倍，这已经是很优待了，现在又提出要照顾工匠、帮工们的家人，发给他们粮食，这可是从来没有听说过的事。
雯雯自然是不置可不，她从小就和“美少女性奴组”熟络，她们的意见自然是给予支持。
源儿考虑再三，觉得虽然会增加不少支出，但为了收买人心，让他们更卖力的工作，也算不得什么了。更何况，这里面还有“美少女性奴组”的面子，源儿对这几个心地善良的小丫头也是很喜欢，当然也舍不得为了这点小事驳回她们的请求。
发放粮食的举措一实行，立刻在工人之中产生了巨大的回响，不但将刘府五个少奶奶的声望推向了高峰，更直接的作用就是，每天的工程进度增加了一半还多。
这次我来视察之前，“美少女性奴组”就向我提过，考虑到工匠和帮工们的表现很好，她们想在每顿饭两荤两素一汤的基础上，增加一道红烧肉，这个菜虽然富贵人家不喜欢吃，但做活的人最喜欢，不但油水多而且吃了能增加体力，实在是梦寐以求的好棻肴。
“美少女性奴组”的意思是，让我宣布这个消息，也能提高我在他们之间的威信，让工匠和帮工们对我感恩戴德。
身为我的贴身丫鬟和小妾，“美少女性奴组”就是依附着我而生存，在她们的内心深处，我就是她们的一切，所以她们自然不惜一切为我打算。
看着工匠和帮工们的兴奋叫喊，我感到满意之际，也对提议的“美少女性奴组”越是喜欢……思，喜欢已经不足以来形容我对她们的感觉了，她们和我其它的老婆们一样，都是我心头的肉，从来不会和我分离，以前不会，以后更不会。
“少夫人……”
说来也凑巧，我的思绪还没有转完，那边的欢呼声已经小声了下来，取而代之的是他们恭敬的叫声。我抬头起来一看，一个苗条的身影走了过来，姿态优雅而大方，配上她本来就迷人的相貌，宛如画中仙子走入凡间。
不过在场的人可没有注意她的美丽动人，他们的招呼都充满了感激，原因就是这个美丽的少妇对他们非常的好，工钱给得是不说，什么困难事情都可以去找她，她和另外四个同样漂亮的少夫人都是十几万工匠和帮工们心目中的活菩萨。
“柔儿，你怎么来了？”
我迎上前去，顺手搂住了美人儿的柳腰。
来的正是“美少女性奴组”中的大姐柔儿，她微微笑道：“刚才京里来了消息，爹爹要你赶快回去呢。”
“这事别人来通知就行，你跑这么一趟干什么？”
我搂着她往外走去，一路上还能听到此起彼伏“少夫人”的恭敬招呼声，不觉一笑，“乖柔儿，他们很尊敬你嘛！”
“这些都是淳朴的人，谁对他们好，他们自然就会记在心里，我只是沾了主子你的光罢了。”
柔儿知我甚深，也不会误会我在嫉妒，“主子，我还有一件事跟你商量……”
我有些奇怪她的欲言又止：“说吧，我们之间还有什么不好讲的？”
“前几天帮工们和工匠们，公推了几个人来找我们，听他们的意思，好像是想从此定居在我们无双县，依附着我们刘家过日子。”
“你们怎么回答的？”
“主子你不在，这么大的事，我们怎么也不敢决定。”
柔儿小声地道。
“你们是我刘日的老婆，什么事情都能替我做主。”
我话音一转，“不过这事还是不要答应的好。”
“为什么？”
柔儿紧张地道，一下子就暴露了自己的想法。
“别的不说，他们都是附近几个县的人吧？从外地迁移过来，那边的县令和官员的阻力可不小。”
“不会有阻力的，他们的土地几乎都被大地主兼并了，要不是这样，他们才不肯背井离乡来无双县呢。”
柔儿拉着我的手道，“主子，农民可是最淳朴的，但凡有一顿饭吃，他们就不会舍得离开自己的家乡，他们这样也是没有办法了嘛！”
柔儿跟着几个娇嗲的丫头久了，也知道该在什么时候撒娇了，她这么一个柔美的美人儿撒起娇来，分外迷人。
我轻咳了两声：“宝贝儿，不是我太心狠，你已经规划好让他们来无双县干什么了吗？”
“他们有一双手，再有我们的帮助，怎么也能活下去嘛……”
“无双县的情况你们比我更清楚，原来我们的居民才只有十万人，现在在无花山干活儿的人加上他们的家属，起码也有十二万吧？这么多人，我们哪里有土地和地方收容他们？”
我拍了拍她的美臀，“就算是我想，也得有地方安顿才行呐。”
“从无花山到图龙湖连绵五十公里的宽阔地带，完全可以利用。”
柔儿的这话一出口，我就知道“美少女性奴组”是经过了一番深思熟虑，但她们也明白，单单论地域的宽广还是狭窄，是无法定论能不能养活人的，否则早就理直气壮的执行了，大不了被我在床上多操几次，哦，那个对她们来说，算不上什么惩罚，而是享受。
她们所说的五十公里地带，除去丘陵就是草地山坡，根本不适合农作物的生长，单单拿来建造房屋居住倒是可以，但没有经济来源，光居住能有什么用处？
如果不是因为图龙湖有着巨大财富效应，那条笔直而宽敞的道路就不会被修建起来，也就更不会有许多人来往于两地了。
图龙湖的鸠鱼很能挣钱不错，但那里的捕捞和加工都是图龙湖附近上千户人家给包了，谁进去插一脚都会？起他们的不满，这是我和老爹都不愿看到的，毕竟这些年他们很是温顺，只赚取自己该得的钱，其余的也都不贪图，这样的人，你还能去剥削人家吗？
“此事容后再说吧。”
我沉吟了一下，“我帮他们想一下怎么办，反正这个工程至少还要三个月才会完成。”
“哦……”
柔儿轻声答应，不过看她的样子，好像是还没有放弃。
半个时辰后，我在家中接到了宫里传来的密旨。来人是一个首领太监和一支精锐的骑兵，穿着金黄色的盔甲，威风凛凛，是走在路上没人敢去招惹的那种。
“奉天承运，皇帝诏曰：宣兰亭公任兰亭即刻进京觐见，不得有误，钦此。”
首领太监有五十来岁，声音尖锐得很，不过他的态度却是很和蔼，将圣旨放在了我的手中后，他又小声加了一句：“任公爷，皇后娘娘说了，这次进京可不简单，您得有所准备了。”
“任兰亭叩谢陛下和皇后娘娘的关心。”
房间里又没有外人，我从兰儿手中接过了一个布囊，塞到了首领太监的手里，“公公一路辛苦了，些许土产，不成敬意，还请公公赏脸。”
“殿下客气了，小的承蒙皇后娘娘信任，能来给殿下传旨，已经是我的福分了。”
首领太监笑嘻嘻接过了布囊，熟练地用手一捏，立刻知道了里面东西的价值，笑容不觉更盛了，“常听人说，任公爷是豪爽之人，小的今天算是领教了。不过旨意紧急，还请殿下不要为难小的，速速启程吧。”
“这么快？不能歇息一天再走吗？”
雯雯可不管他是谁，张嘴就嘟囔了起来。
首领太监能坐到今天的位置，自然不是泛泛之辈，他明知道我的另一个身份就是无双县县令之子，但一直称呼我“殿下”显示了他的圆滑；而自称为“小的”而不是“咱家”也表明了他的恭敬……这些都是因为他明白，我在康宗，或者准确的说，在任皇后的心目中，是怎样的地位。
于是，雯雯些许的不懂礼数被他自动忽略，然后还笑着解释道：“夫人，陛下的旨意可是即刻上京，我们哪里敢耽搁？还请你能体谅一下我们做奴婢的难处。”
雯雯嘟了嘟嘴没有跟他多说，但粉脸上的难过却是谁都能看见。
不只是她，房间里的“美少女性奴组”、敬宫姐妹、鲁婕、春雅、秋碧、源儿，都是惆怅和依依不舍的神情。
老爹看在眼里，哈哈一笑走了过来：“这位公公，一路走来也辛苦了，我们不如去吃点东西，然后再赶路，你看如何？”
首领太监迟疑了一下，点了点头：“既然是县令大人的邀请，小的就却之不恭了，随着我而来的各位宫中侍卫们还请也照料一番。”
“这是当然，公公，请！”
老爹带着首领太监谈笑风生而去，显得气度非凡。
要是在以前，老爹在这些宫中的太监面前可是恭恭敬敬的，生怕惹得这些皇帝的近臣内侍们不高兴。如今却不同了，老爹可是连皇上和任皇后都见过的人，儿子还泡上了公主，老爹的尾巴险些就翘起来了，哪里还用在乎这些？
等到他们一离开，小龟、小鸟赶紧跑了出去，关上房门后，一左一右站在了门口，担起他们的管家职责。
“干嘛一副愁眉苦脸的表情？又不是去刀山火海，只是上京去看看，没什么大不了的。”
我知道此时不能安慰她们，女孩子本来就多愁善感，越安慰越伤心流泪得厉害。
“胡说！”
源儿轻蹙黛眉道，“如果不是紧要的事情，用得着你刚刚回来就一道圣旨宣你进京吗？”
“哥哥，你说会不会因为在益州郡的事情，唐王和镇南王要为难你？”
鲁婕担心地问道。
“如果因为武林的胜负而迁怒于我，他们未免太过没有气度。”
我摇头笑道，“这两个老王八蛋难道好意思说：‘喂，我的人打你不过，所以我准备让皇帝砍了你的脑袋，这样我就赢了’吗？”
“这倒不会。”
源儿也轻笑了起来，“京城比江湖、比无双县险恶万分，我只是怕老公你性子暴躁又受不得气，到时会吃亏。”
“我刘日可是远近闻名、诚实可靠、温文尔雅俊郎君，哪里脾气暴躁了？什么时候该用什么态度应对，我这个堂堂的一等公爵可也分得清分寸。”
我拍着胸口保证道。
“嗯……我们也相信主子，无论多么艰难的事情都难不倒你。”
可爱的“美少女性奴组”娇声软语赞同道。
源儿没好气白了这群叛变的少女一眼，想要再劝说几句却被我抓住了手，阻止了她开口。
“放心好了，我现在是有家室的人了，怎么会像以前那样鲁莽？”
我在她的香背上轻拍着，“总之我答应你，遇到危险我一定第一个逃跑，叫小龟、小鸟他们善后。”
“噗嗤……”
几个美人儿忍不住笑了起来。
“讨厌啦……”
雯雯扑到我的怀里，不依地捶打着我的胸膛，“哥哥，你就知道说些俏皮话……”
“本来就是这样，一件很小的事情，在你们几个妇道人家嘴里，就好像我要去受苦受难一样。”
我豪气地一挥手，“你们就在家里好好替少爷我守着，等到我下次回来，希望‘日月神教’的总坛已经顺利完工了。”
“喔……”
老婆们齐声答应，虽然暂时放下了担心，眼中的离别却一点都没有少。
“老公，这次你带谁去京里？”
源儿毕竟是大姐大，想得要周全许多。
“这还用说，肯定是我们啦……”
爆乳美少女俏生生举起了玉手，“主子，我们的天魔功已经到了第六层，合击之术更是连源儿姐姐都挡不住，你带上我们既能在打斗时派上用场，还可以暖床……悄悄告诉你，我们最近跟着妈妈们学了很多花样哦……”
这小妮子说着，还用小手托起了自己被包裹得紧紧的硕大爆乳，着实称得上男人的杀器。要不得，这么赤裸裸的挑逗，马上让我这个热血男儿有了反应。
小丽笑得很是嫣然欢喜，心想要说对主子的熟悉，还是我们“”美少女性奴组“莫属啊！
“小丽姐姐，你这就说得不对了……”
敬宫彩也不是省油的灯，娇柔柔的嗓音别有风情，“论到对哥哥的帮助，我和姐姐也很有用啊，我们还是孪生姐妹呢，无论床上床下都可以帮助哥哥！”
“敬宫妹妹……”
肥臀美少女自然不甘寂寞出来帮腔，“你们刚刚从益州郡回来，正是需要调养，我们留在家里的时间久了也要活动活动嘛，难得有去京城见识一下的机会，你们忍心和姐姐们争？”
莲儿天生有着古灵精怪的美颜，此时做出一副可怜兮兮的样子，倒是让我回想起，每次小美人儿用后庭菊花容纳下霸王龙枪时，故意露出来娇楚可怜的样子……她是故意让我性欲勃发，好操她操得更用劲儿一些。
莲儿都主动请求了，和族小公主语气一顿，小丫头聪明得很，要争宠她不怕，可一来就得罪老公的小妾兼贴身丫鬟，这么不聪明的事情，小彩儿怎么会去做？
她们争夺得起劲，旁边的鲁婕和雯雯却只有看着干瞪眼儿，她们一个几乎没有武功，另一个年龄小不说，武功也一般般，哪里有资格和对面两个武功高强的组合抢？
春雅和秋碧两人也很想去，但现在的她们比“美少女性奴组”还要听话……思，应该说，从一个熟悉的地方到了陌生的环境，她们自然会小心许多，两边都不愿招惹。
“好了好了。”
我喝止了她们，“这次去京城，我带美、彩去，然后小龟、小鸟也去，其余的还是在家里主持大局吧。”
“为什么一：主子你偏心……你不喜欢我们了一！……”
下子莲儿不依了，肥臀美少女刚刚以为自己胜券在握，哪晓得我一句话就不定了她的自信，小妮子自然不依。
“胡说！我怎么会不喜欢你们？”
我柔声道，“如果你们走了，那十几万工匠和帮工们的安顿又由谁来处理？美和彩吗？到时搞得一塌糊涂，你们可别怨她们。”
“这……你欺负人……”
小丽嘟囔着回应着，但却没有跟着莲儿吵闹了。
“我……我和你们一起去，剩下的工作交给柔儿姐姐她们好了。”
莲儿还是不甘心，她可是做梦都想和我在一起，天天都不分开，最好我还每天宠幸她，用阳精灌满她的小穴和小菊花，这才是肥臀美少女的快乐人生。
“好哇，苦难就我们来，享受你就一个人去……门都没有！”
小妖女这下子气得笑了，一把将肥臀美少女抱在了怀里，“要不去大家都不去，你别想跑……”
“主子……”
肥臀美少女挣扎不得，只得眼泪汪汪看着我，期望我能带她去。
沉吟了片刻，我怜爱不已地开口道：“现在是不可能了，等你们把十几万的人安顿好，如果那时我还没有从京里回来，你们就来京里陪我，好不好？”
“只能这样吗？”
“是的，谁要不同意，几个月后也不许上京。”
“哦，那莲儿同意……”
几句话之间，一场小风波平息了来。
“另外，春雅、秋碧，”
我望向了两个美貌动人，却娇靥日渐冷漠的少女，“你们还是在家里修炼吧，药材泡澡三天一次就行，其余的天魔功功法源儿会教给你们。”
“喔……”
两女轻声点头，一双美眸闪烁着光芒，“主子，你一路小心，几个月后我们和姐姐们一起上京，到时就能帮你了。”
她们修行的“罗刹魔女”需要长时间浸泡药物改造身体机能。
师父留下的药方说明已经改善了很多，不会让她们像是以前的“罗刹魔女”一样，虽然功力无比高深，但没有丝毫思想，连身体的机能都会丧失……据说现在的药水只是强化她们的精神和身体，对于生孩子什么的一点影响都没有。
有一个疼爱自己的男人，再有几个可爱的小宝宝，一直是每个少女的梦想，春雅秋碧也一样，当她们听说可以怀孕时，连连献上香吻，并热情地用美穴款待着那可以给她们带来宝宝的霸王龙枪。
其实我选择敬宫姐妹，并不是替那些工匠、帮工们着想。
因为“美少女性奴组”的武功虽然高强，但从来没有经历过江湖的腥风血雨，此次进京肯定不会风平浪静，有着丰富刺杀经验的敬宫姐妹，才能在帮我的同时又可以保全自己——我怕“美少女性奴组”由于江湖经验不是，有什么损伤，到时心疼都来不及。
松了一口气的我，眼神一转，看到了微笑的源儿。国色天香的绝世大美人儿脸上虽然是笑容，但眸子深处那一丝的落寞和离别，终究是瞒不过她的男人——我。
论武学修为，论计谋和能力，源儿才是我最大的帮手，她才是那个最有资格陪我去京城的人。然而，在无双县的老家，又怎么能缺少一个超级高手坐镇？
无奈之下，源儿根本无法表明自己想和我一起去，她干脆就不提……虽然她很想很想很想和我一起去。
“苦了你了，宝贝儿……”
我用了传音，话只有源儿一人听到。
源儿娇躯一颤，两行清泪终于忍不住流了下来。