家康四十二年五月初七今天的朝会精彩纷呈，高潮迭起。
先是康宗就昨晚付、韩二臣被刺一案大发雷霆，把京城督卫使陆居撤了职，其职为原禁军副统领张牧暂代。
接下来干爹韩大人扑到大殿中间，一场说唱俱佳的动情哭诉，换得康宗无比同情和许多赏赐替他压惊，并加派了三十名金衣侍卫来保护干爹一家。
再接着就成了镇南王和唐王的口水大战。
他们两个也真是有间心，围绕着刺客是不是宇文家人这一问题，居然争吵了两个时辰。
在韩丞相的暗中帮助下，镇南王占了上风——虽然没有说服康宗诛除宇文世家，但也使得京中三品以上的宇文家官员五名被撤，地方一个宇文世家的郡守也被连贬三级，大大削减了唐王一系的势力。
最后的一幕才是整个朝会的精华。
吏部尚书倪除非出列，提出兵部尚书一职不宜空悬，应迅即找人补上。
因为事出突然，除了康宗一系的人其他都没有准备，所以最后快刀斩乱麻，由康宗钦点原上月郡驻守大将军？知间担任，此将驻守东北边疆十余年，功高劳苦、资历深厚，他的上任众臣也无话可说。
但是谁都知道，这？知间乃是康宗的心腹爱将，如此一来，兵部之中，康宗的实力也就会随之大涨。
昨晚付基堂的身亡，促使镇南王和唐王两派的冲突提前爆发，也让以前井水不犯河水的付家和宇文家结下了生死大仇。
看来，一场你生我死的争斗很快就会激烈展开了。
而这种结果，当然是除了他们自身以外的所有人都乐见的。
尤其是康宗，他在退朝后，大大赞扬了我一番，看他的神色明显对我增加了信心。
我打铁趁热的提出要在宫中取些装备和灵丹，他也爽快地答应了。
哼哼，早就听说宫中的奇珍异宝数不胜数，不趁机拿一点，怎么对得起自己？
于是，我同小龟、小鸟在云芙的带领下，来到了宫中的藏宝库。
一到达藏宝库之中，支开了外人，我吩咐小龟、小鸟去自己拿东西，自己就抱着咏月公主躲到一旁亲热起来。
先是隔着衣服，在美人儿公主那绝不下于小丽的爆乳上尽情把玩了一阵，弄得她娇喘连连，我才放开了魔手。
“芙儿，老公真想今天就娶了你！”
我炽热的眼光盯着娇爽美艳的公主道。
云芙显然是很喜欢听爱郎对自己的爱恋之语，小嘴一翘，露出两个迷人的酒窝，“日弟，你的话说得质好听，云芙很喜欢呢！”
“那当然，不过你老公可不只话说得好听！”
我邪笑着把她的小手引到我胯下的勃起之处说：“宝贝你看，它比我更想你喔！”
美女娇媚的一笑，伸手进裤子里抓住了我的霸王龙枪，纤细柔滑的手指把玩了几下后，出人意料拉住它用力一扯。
“哎哟……”
我顿时由天堂上重重摔了下来。
没等我说话，她湿热的小嘴凑到了我的耳边，温柔得不带一丝火气的道：“本公主可不像傻香婷那么好骗！我可警告你……这次出行江湖，你敢带新老婆回来，我先一刀剁了你的坏东西，再把她们全部杀了！”
顿了顿，脸色变为柔和道：“日弟你完成了任务后……云芙的处子之身，可是等着你这小色狼来破哦……思？”
切！
这皇帝的女儿，跟她老爹可真是一样黑！
以后等她过了门，可得好好的调教调教，女人不听男人的话怎么行？
对！干脆用我的宝枪干得她每天起不了床。
想是这样想，可我的脸上却是庄重无比地回答道：“有了姐姐这么美貌的好老婆，老公我当然不会去拈花惹草。而且我想，那些野蛮的江湖女子，肯定也是连我的好公主干分之一也抵不上……”
看见美女好像还想说什么，我连忙机警封住了她的樱唇。在与美人的深深热吻中，一场风波在日少爷的机警下平息了。
“少爷，我们找好了！”
正是我想要再伸手进云芙的衣服去，抚摸一下那两颗硕大而又坚挺滑腻的玉乳时，两个不开眼的东西此时又跑来煞风景。
美女迅速把羞红的俏脸埋在我的颈后，我才看清他们所选的宝贝。
我睁大了眼睛：“咦？你们拿的是什么？”
只见小龟身上塞满了瓶瓶罐罐，仔细观看之下，还能发现金玉之器在阳光下闪耀的光芒。
小鸟更直接，身上背了两个巨大的包袱，差点把他的人给压弯了，一看也知道拿了既贵重而又沉重的金银首饰。
“你们……你们不会在替皇帝搬家吧？”
在云芙咯咯的娇笑声中，我有些啼笑皆非的感觉。
“哪有哪有，我们拿的可都是必需品。少爷你看这瓶‘百花雨露丸’，这可是张真外向我们预定的，一颗百枚金币呢……再看这个千手观音，我准备拿回去给珠珠的妈妈，她是个向佛之人……还有那盒‘红叶小枫针’，正好给高妈做针线用……”
他们越说越来劲，丝毫没有注意到我变青的脸色。
“我是让你们去选出战江湖的用品，你们倒好，在这儿选起回家的礼物了。”
我狞笑道：“干脆，我再做一个千层小龟、小鸟饼给家里人捎回去吧！”
两个刁奴见状吓得赶紧丢掉了手中的东西，飞跑着冲向里面，生怕我抓住他们就是一阵暴打。
云芙美人儿却是笑弯了腰，银铃般的笑声在藏宝库中不住回响着。
※※※大元国东南部的南花山脉共有十一座大山，每座都有一个苗族部落，组成了着名的苗疆十一峒。
在苗疆，最有权力的不是总峒主路哈奇，也不是圣女路夕琼，更不是寨中第一勇士惕吾和，而是首席大祭司斯水书——正是这个女人，掌握了苗疆十一峒三十多万人的生死。
此时，苗疆十一峒最美丽的地方——思心崖上。
在大祭司斯水书的精致小屋里，有一个面貌清秀却躺卧在床的中年美妇，一个蒙着面纱的少女和一个相貌奇特的中年人。
中年男子坐在床边，焦急地紧握住中年美妇的手道：“水言，你……还撑得住吗？”
中年美妇露出了一个不是笑容的笑容：“奇哥，我……恐怕是不行了……琼儿就交给你了……”
从她苍白的脸色和晦暗的眉心，任何有医术常识的人也知道这个女子的病情很是严重。
“不！”
蒙面少女悲呼一声倒在了床边，“娘亲，别丢下我和阿爹！
在在房间外面的一大堆人，听见这凄惨的哭声，心中悲痛却不敢开口。
首席大祭司的病是忽然染上，只有极少数人才知道什么原因。
但是无论知道原因还是不知道的，大家都真心诚意地替大祭司祈福，没有了她的苗疆，将再也不是那美丽的苗疆，众多的苦难都会再次降临——几乎所有人都这么想。
第二天，苗疆十一峒总峒主同大祭司斯水书的宝贝女儿、南花山上最美丽的花朵——圣女夕琼失踪！
※※※家康四十二年五月初十在皇宫大内搜索了三天三夜，刘日少爷终于把想要的东西全找齐了。
金银财宝当然是很重要的东西啰，没听见过“一分钱逼死英雄好汉”吗？
我可不想在江湖闯荡的时候像英雄传记上写的那样，什么“风餐露宿”啦、什么“大地为铺，青天为盖”啦，那怎么符合少爷的身份？
嘿嘿，我也没拿多少金币，小小的三千万个金币就把我打发了。
很贵？
怎么会呢？公费出差嘛，总要够用才行。
其次灵丹妙药也是拿了不少，那可是保命的家伙……为什么会有“春风一度丸”和“我爱一条柴”咳咳，大人的事，小孩子不许问。
我还从未来的皇帝岳父身上拿了些东西，比如说九龙玉佩、军机令牌，总之是可以让我威风的东西。
接下来就是安排家里的事情了。
源儿、雯雯、素妍、素月、美少女性奴组、小龟、小鸟，所有的人……我一个也不带。
宣布的时候，自然引起了轩然大波。
素妍、素月代表我所有的老婆们，强烈地不依。
日少爷胸有成竹的说：“源儿她们又要养伤又要保护老爹和大伯两家人（韩丞相和倪尚书当然是由他们的大老板——皇帝保护）怎么能到处乱走？况且妍妍和月儿的武功，还要靠她们来提升。不要以为你们没事情要干，你们的任务是和源儿她们一起，扞卫好老公的后方，这样我刘日才能安心的出去办事。”
开玩笑，有你们陪着，江湖上的美女们那就和我彻底绝缘了，少爷我还想多给你们添几个姐妹呢！
出人意料的是，忠仆小龟、小鸟居然神色凝重拿出刀子，放在自己的手腕上，说什么我不带他们去他俩就割腕自杀。
问为什么，他们回答说：“仆人保护主人那是天经地义的事情，如果再让我有什么闪失，他们也？愿不活了。”
靠！
说什么忠心为主啊，你们这两个滑头还不是想跟着少爷我，去那花花大世界里去畅游一番？
他娘的！
连割腕用的刀也是刀背向肉、刀锋向外，这些把戏还想骗我？
在棒子和糖果双管齐下的手段下，终于摆平了小龟、小鸟，随着也就定下由小龟、小鸟回家乡，和美少女性奴组留守无双县老爹的事。
图易城大伯那边有源儿和雯雯在，那也是固若金汤。
我顺手也把教素妍、素月武功的任务，交到了与我同是傲世级的源儿身上。
当然，我悄悄地要小龟、小鸟转达，要她帮我磨练妍妍和月儿的火爆脾气，但这话决计不能让孪生姐妹听见，不则今晚日少爷就会很惨，至少要被折磨半天。
※※※流风国西部，是靠绿海的一片平原。
而在海之外是人们不熟悉的地方，虽然附近数百里的海域是渔人们捕虾捉鱼的地方，可茫茫无边际的大海深处却没有人去过，偶尔有一些好奇的少年驾船探秘，然而没有一个人能回来。
于是，附近的渔夫们没有人知道，在这大海的深处，有一座不大的美丽岛屿——这就是武林中流傅的圣地之一——舞空岛。
舞空岛的出名，只是因为这里住着圣门中一位传说中的人物。
没有人知道她的出身、年龄、武功来源。
她的扬名天下是因为在五十年前擒杀了“刀刃”曹正、三十年前剑杀“苦胆”李玉素、十年前指毙“天晴有雨”舒依依。
她出现在江湖的三次纪录中，只杀了这三个人就挽救了武林三次浩劫。
除了“天晴有雨”舒依依是“销魂宗”的前任宗主外，很不幸的，其他两位都是我天魔道的魔尊。
舞空岛的不出名，却是因为她答应成为我流风国护国神尼的条件是：流风国的人不可深入绿海的五百里以外。
皇帝答应了她，因而官方从没有派出船队探查，同时也禁止民间的商船出海远航。
她，当然就是万人敬仰的“舞星神尼”舞空岛上虽然不是很大，可其中的平地也有一个小村落的大小，所以并不是只住着舞星神尼一人。
如果走近一看就会发现，在这个不大不小的岛上，除了大片的竹林和田地外，还有好几十间雅致的竹屋，所有的一切看起来，都是那么的雅致和舒服，有一种出尘的味道。
在其中的一间房间里，有两个女子正在说着话，旁边围着好几个相貌身材无一不美的美女。
一位雍容华贵，大约三十来岁的美妇生气的看着面前的少女道：“婉儿，你还不认错？”
被称为婉儿的女子抬起了头，露出天上人间都不该出现的妖媚脸庞。
她委屈的道：“人家……人家以为它们只是普通的海鸟嘛……”
在说话的时候，她居然散发出妖异的媚态，看她的神态就会发现她的魅功绝对是发自自身。
这样一来，这位十几岁的美少女相貌固然是异常出众和迷人，但比起她这种莫名的魅力来说，简直是微不是道。
其他的美人儿围在美少女中间，颇有群星拱月的感觉。
这时，旁边的几个美女插嘴道：“师傅，你就饶了婉儿吧！这十年来一直没有皇帝的信鸽飞来，师妹不知道它们的重要性也情有可原。况且……”
她们散发出娇美的笑声道，“你也不是不知道小妮子的这个坏毛病。”
听到这儿，美妇紧绷的脸也舒展开来，抿嘴一笑，虚空点了点美少女的额头：“死了头……”
婉儿看见美妇不再那么生气，先是冲着众位师姐们感激的一笑，然后忙扑入美妇的怀里：“师傅，婉儿不会再犯了。”
说完把花儿一般的脸庞贴在美妇的脖子上撒起娇来，同时又对着师姐们吐了吐舌头，显得很是无辜和可爱。
美女们也会心地笑了起来，一时间，这个世外桃源如往常一般，充满了欢声笑语。