接下来的几天，我每天都会到林翠儿家里去，也时不时跟她讲述一下外面发生的事情，她除了买菜之外不会上街，对于我带来的信息听得很是起劲。
咳咳，当然，其中英明神武的钦差大臣是我重点夸赞的对象。
除此之外，我还另派了十几个城主府卫队的人在周围盘下一个房子，时时刻刻保护着娇柔的美寡妇。
小龟、小鸟的动作和境遇各不相同，小鸟假装偶遇王桃青后，对她展开了强烈的追求，俏寡妇刚刚摆脱了扒灰公公，心情不错，就遇到了这么一个西凉城排名前十的高官，一阵慌乱和羞涩后，渐渐的已经允许小鸟进入她的家里坐坐，陪着小鸟聊天说话。
小龟却是遇到了前所未有的挫折，他倒也是制造了一次偶过，还是那种打走恶霸的英雄救美，刚生下小孩不久的美寡妇谷秋，对他还是不理不睬，后来知道了他是我的心腹总管后，更是闭上门来，连门都不出了。
日子就在这么平静又有新奇境遇之中过去了，转眼就翻过了八月底，到了九月。
九月初二，上午。
我刚刚带领一个万人队从远处的高山上跑回来，就看见穿着一身文官衣服的池长云站在聚集点等我。
身为文官第一人，池长云也懂得避嫌，一般不会来军营，可今天他却到了这里，肯定是有什么事情发生。我吩咐“银虎军团”的人带着万人队去休息，自己大步来到了池长云的跟前，笑道：“池大人，怎么？你也想要锻炼身体了？”
“哎哟，我的殿下，您就不要再开玩笑了，我现在只想哭啊！”
池长云一脸的愁眉苦脸。
“怎么了？什么人能让你苦恼成这样？”
我微微一惊，池长云是从三品的高宫，向来稳重，怎么会说出如此沮丧的话？
“殿下，此处人多口杂，请您随卑职到旁边帐篷里再说吧。”
池长云摇摇头，带着我往旁边一个营帐走去。
我跟着走进去一瞧，赫，人还真不少，西凉城军方三位将领、文官五个官员全部在里面待着，加上我和池长云，就成了这个西凉城的高官阶层。
看着他们连见礼都有气无力，预料到事情肯定不小的我，此时倒静下心来，几步走上帅位坐下。
进入了九月，炎热席卷了整个西北，特别是西凉城，热得让人喘不过气来，连我两个身怀绝技的小美人儿都不愿意出门了，每天不是在房间里面打坐，就是泡在浴池里面玩耍，城守府的瓜果消耗也随之急剧增加。
连绿树成荫的城守府都这样，就更何况连立在城外空地上的军营了，这座由厚布搭成的帐篷被炙热的阳光投射进来，闪闪的有些刺眼，更闷热无比。
闷热又加心情不好，原本有些沉闷的气氛很快就被打破了。
最先说话的是“银虎军团”副军团长冯卫：“我说各位，你们都愣着干什么？怎么殿下来了你们都不说话了？把京里来的消息跟殿下说啊！”
高启孟苦笑道：“老冯，这可不是郁闷得很，外加不知道怎么开口吗？”
“有什么不好开口的！你们不说，我说！”
冯卫怒道。能让老老实实的副军团长大人如此生气，恐怕在我来说也不是什么好消息吧。
果然，冯卫下一句就敞开了说了：“殿下，早上皇上的圣旨到了，您不在，就由池大人代您接旨，圣旨上就两个字‘自筹。’”“自筹？什么自筹？”
我一下子没有反应过来。
“您记了吗？您请求陛下拨给我们一亿金币来度过今年的困难……”
郎有信赶紧提醒我道。
“什么？”
我蓦地一惊，“自筹？”
老大，不是这么玩人的吧？
我要求的是一亿金币，按理说是有些多了，但你也不能一点讨价还价的余地都没有，完全不给啊！
少爷我被你发配到这里来已经够辛苦的了，没有理由你老人家还想我给你贴钱养兵吧？越想越气恼，我心中浮现出无数华丽的、粗俗的词汇，全部奉送给了我们伟大的康宗陛下。
看着吧，我回去后，第一件事情就是把你女儿的屁股打肿，顺便送你一个便宜外公当，老子也管不了那么多了！
说到底，我也不是真正的官场人士，忍耐功夫和涵养都比较不是，一遇到明显的难题，立刻就恢复了县令之子的本色。幸好，在江湖上行走了这么久，我心中再怎么的翻腾埋怨，脸上一丝表情也没有，让下面注意观看我脸色的人大大的失望了。
“送圣旨的内侍呢？”
沉默了一阵后，我冷冷的问了起来。
“他送达圣旨马上就走了，说皇上让他第一时间赶回去。”
池长云道，“我觉得有些奇怪，平日就算再怎么忙，给谁的圣旨就是谁的，况且您马上就会回来，也用不着让卑职代接，然后跑得那么快啊！”
“他不跑快点怎么办？”
西凉城都事姜篆吉接嘴道，“大人你没有看到，他听说兰亭公殿下不在时，有大松一口气的表情吗？肯定是怕殿下暴打他一顿出气了。”
此言一出，下面的人都微微的笑了，气氛总算缓和了一些。
其实，我也没有打算打人，只是想在内侍的衣服上写几个大字：“放你妈的屁”送回去给康宗看……呵呵，当然，当然，这样的壮举只能想一想，却不能真正的做，否则第一时间我手下的这群人就得叛变，联合四十多万西凉城军士将我绑到康宗面前认罪。
我也明白一点，那就是康宗既然下了这个命令，就表示他真的不打算拨款了，就算这是西凉城急需的救济款也一样。什么原因我现在顾不上去揣摩，相信要不了几天，云芙的飞鸽传书就会过来，那里自然有美人儿公主的分析。
现在最要紧的是怎么处理好西凉城各位官员的情绪，进一步说，就是怎么处理没有军饷俸禄、肉食蔬菜、军人家庭补偿、各家庭的补助、军用物资重新储备的情况下，西凉城一百万军民的生存问题。
闹得大了，用不着草原蛮子们再来打，西凉城就会整个崩溃，人们就会全部纷纷逃出西凉城到其它地方去……他们走之前，少爷我和一群官员们如果跑得不快，一定会被挂在城门上示众。
“都说说吧，有什么打算。”
我让自己的语气平静一点，越是困难的时候一定越是要稳重，如果身为西凉城最大官员的我都惊慌失措，又怎么能奢求属下们冷静下来想办法呢？
沉默了一阵，大家都没有说话。
我又笑了笑道：“都这个时候了，我们就是同坐一艘船的人，有什么想法不能说的？办不好，西凉城崩溃，我们就算能逃脱军民的愤怒，也逃不了朝廷的闸刀；办好了，本公保证你们从此荣华富贵，从此有我任兰亭的一天，你们就不会倒霉。”
大家脸色一喜，但旋即，这点喜意就被眼前的严峻形势给压了下去。
西凉城是流风国西北的第一道、也是最重要的屏障，可能中低层的官有不少属于各位王爷的势力，但历来这里的高层官员都一定是皇帝的亲信，现在的也一样，就算陈夫月苦心经营五年也作用不大。
这些皇帝的亲信大臣如今都有了一种被抛弃的感觉，西凉城什么情况，我的奏章已经说得清清楚楚，他们也都附书表示赞同，可这么多人，大家的意见和恳求居然都没有打动朝廷、没有打动康宗，连一个铜币都没有，难道真的皇上不管西凉城了吗？
其实，这段时间，他们一直是战战兢兢的过着日子。
原因在于，幸运解除了西凉城被围困的状况后，他们发现，康宗真的从来没有打算过派精锐部队前来，这一点，从西北三郡郡守送来五十万二等郡兵就可以知晓——如果会派来精锐军队，用得着派这么多杂牌军来吗？
别看二等郡兵的人数多，几个月之内能形成战斗力的可能性简直是零，如果草原联军再次前来，能发挥作用的只有六万多的老兵。
正是这种对未来的害怕和恐惧，让军政双方都无法休息，也因为如此，我这样密集的训练方式才能得到军方的赞同，能让府衙调出金币来大量补充肉食果蔬。
经过一个月的训练，二等郡兵们的力量增加了不少，整体的配合性也有了提升，用来守城已经是能勉强担当起作用了，比起刚开始来，大家的自信也充是了一些。
只待皇上拨下救命的钱财，采购好一应物资后，加紧训练预备军团到明年，有了半年的努力，西凉城不能说所向披靡，但绝对是固若金汤，到时大家的日子就更好过了。
结果……
唉！
大家同时叹了一口气：皇上啊皇上，西凉城在你心中，究竟是什么地位呢？
“砰！”
厚重的布帘猛地被人撞了开来。
之所以用“撞……”
个感觉，是因为来人冲得很急，弄得布帘像是被硬生生的直接撞开一样。我眼睛往来人一看，一个脸上满是香汗的少女冲到了我的面前。
“殿下！”
王妙儿满脸的紧张，“糟糕了！”
“什么事情糟糕了？”
我微笑着道，“来，王姑娘，坐下再说。”
王妙儿不但不坐下，反而一跺脚，气恼地说道：“唉，你……你不知道，乱了，全乱了！殿下，快想想办法吧！”
“砰！”
我还没有来得及询问她，又是一声巨响，另一个人几乎是连滚带爬的冲进了帐篷，随着倒在大开的帐篷前的，还有一匹累得吐白沫出骏马。
“报！……”
一个满身汗臭和疲塌的汉子，惶恐万分地大吼道，“紧急军情！紧急军情！”