被敌人坑了一把，被迫妥协的康宗想来也不好意思面对我，所以干脆叫女儿带着圣旨来见我，一是说服我去西北上任，二也是让女儿来说服我，不要让我有反抗的情绪，免得害人害己。
靠！娶个公主，还真是难啊！
这个老不修的皇帝真的把我当成苦力来用了，武林的事还没有处理完，这边就要让我去打仗，还是九死一生的那种。
但我日少爷是什么人？
压力越大，不服输的劲就越大，面对着各种不利的因素，我还偏偏就要去闯一闯，大不了将所有军队牺牲光，然后……呃，以身殉国这样的事我可不干，我只是说，最后只剩我一个人，我一定会逃跑，然后找机会去草原一趟，将所有参与战争的草原部落贵族杀光，这就是尽我最大的力了。
不过，想想西北三郡的数百万居民，我还是觉得最后不要走到我去刺杀那群贵族的那一步好。
说是不怕不畏惧，但如山一样的压力还是实实在在的。
此时，我已经坐在驰往西北三郡的马车上，这一幕和当初往益州郡的情形是多么相像。但和我第一次出京不一样，那时更多的是兴奋和踌躇满志，现在更多的是责任感。
还有一点不一样的，就是多了依偎在我身旁的两个和族小公主，还有驾驶马车的小龟、小鸟。
“哥哥……这次的任务很难吗？”
敬宫彩娇俏的道。从刚才到现在，这个天真可爱的小公主就一直想问了，只不过姐姐的眼神制止了她，忍到现在才问已经很不容易了。
“算是吧，主要是大规模的战争和武林争斗不一样。武林争斗，凭着你们老公的能力可以控制场面，甚至能控制结果，打不赢就跑，偷袭或者日后再战都行……但是战争不一样，特别是这种抵御草原部落的战争，他们是豺狼虎豹，不能放他们进来……可是在几万、甚至是几十万人的厮杀中，武功根本起不了作用……况且那边的军队新败，士气低落，我一个什么威信都没有的人，就这么前去指挥他们……而且皇帝老丈人也够绝的，根本没有给我什么军队，我们自己就是所有的援军了……”
在两个全心全意以我为生命源泉的少女面前，我没有什么顾忌，一说话就说个不停，不管她们到底听得懂还是听不懂，一口气将心中的考虑和担心全部说了出来。
话一说完，望着两个小美人儿，只见她们纯洁动人的脸上都是一脸的似懂非懂，我不禁一笑，明显她们是有听没有懂。
“不，哥哥……说出来会好很多。”
就在我不好意思的当儿，敬宫美的娇靥上露出了笑容，“美和彩不懂那么多，但是至少可以当哥哥的听众，有些事情闷在心里不好。”
“是啊，我哥哥就是很闷。”
敬宫彩接嘴道，她说的是敬宫秀吉，“平日里有什么都不和我们说，但每次他去找那些舞姬发泄时还会发出咆哮……所以他不是天生暴虐，而是有苦楚难说呐！”
此言不禁令我冒汗！两个小美人儿居然还懂这些，看来偷听的事也不是第一次干。
“以后你们可不许这么探听别人的隐私！”
我连忙嘱咐道。
“呵呵，也不是我们想去。”
敬宫美吐了吐小香舌，“是嫂子要去，要我们陪着……她怕哥哥生气。”
我脑海中浮现起冷漠自傲的美少妇敬宫幽的身影，她还真不是一个省油的灯，连偷听都要带护身符……摇了摇头，我重新将精神集中在了西北之行。
一口气将心中的话说出来后，心情的确是好了许多，连脑子的转动也快了不少，可以更清楚的思考对策。
依云芙讲述，康宗没有给我什么实真性的援助，甚至是连陈伏月要求的十万精锐军队都没有……我刚刚听到这个消息时，还真的有放火烧掉皇宫的念头，奶奶的，老丈人不至于这么绝吧？
是的，没有从“金龙军团”、“铜豹军团”乃至“铁狼军团”来的精锐军队，但这并不是康宗太过狠毒，而是因为时机上不合适。
首先，“金龙军团”绝对不能调动，否则三国交界处一旦实力失衡，花云国和大元国的屠刀，比起野蛮的草原部落来可是要毒辣彻底得多。
康宗手下的金甲军虽然精锐无匹，但只有三万人，全部调出去还能有点用处，可那时谁也不敢担保京城的绝对力量调离了会有什么后果，所以这个可能早已被任皇后和干爹韩丞相等不决。
“铜豹军团”是镇南王的子弟兵，那就更别想调动了，就算是强迫的调令一下，保证头痛的、拉肚子的、走路撞到墙壁受伤的将领们肯定是不计其数，要想恢复也行，等到什么时候天塌下来就行。
唯一能够调动的军队只有轮值天下的“铁狼军团”可没有几个月的准备时间，分散在全国各地的“铁狼军团”根本集合不起来。而草原上的入侵者自然不会等我们准备好了再进攻。
康宗不会看着我去送死，干爹韩丞相当然更不会，所以当康宗的眼睛望向韩丞相时，毒手宰相提出了一个大胆的想法：西北三郡进入战争警备状态，我不但担任“银虎军团”军团长，还接管三郡地方的行政大权直至击退敌人。
老实说，这个想法有些太过异想天开，自流风国立国以来，还从来没有这种军政大权一手抓的大真，从小处来看，这样的行为就是让自己成为了一方霸主，再说严重一点，就具备了造反的实力。
历朝历代对于有造反可能的人，可是都只有一个下场——杀无赦！
什么？你要证据？
别开玩笑了好不好，皇权最大，怀疑了就可以杀，哪有什么道理可讲？
本来平时康宗绝对不会同意这个提议，就算是韩丞相也一样，但他也知道这是没有办法的办法，在不能调集援军的情况下，如果不掌握军政大权，我连最后的一丝希望都没有。所以，康宗一点也没有反对。
皇帝都不反对了，旁边的人当然也不会反对，就连唐王和镇南王也一力赞同，夸赞韩丞相与时俱进，懂得变通——在他们眼里，我已经是快要被蛮族抓去当终身奴隶的人，就算让我嚣张一下又何妨？
故而，康宗给我的最大权力，如圣旨上所写：“赐任兰亭为钦差大臣，都督兴雍郡、西朔郡、陇凉郡内外诸军事之权，三郡一应官员一律听从兰亭公调遣，如有不遵者，可先斩后奏。”
对于这道圣旨，反对最厉害的是楚王，因为凭着陈伏月在西北的威名，他几乎已经控制了西北三分之一的实力，如今被我这么进去一搅和，能听他话的还能剩下一半就不错了。
但康宗恼怒他只顾着自己，旁边又有镇南王和唐王推波助澜，韩丞相等一系还拼命赞同，楚王一个人的力量实在太小，只得阴沉着脸退到一旁。
“刘日，此去西北，第一是击退敌人的进攻，第二你顺便替朕将西北三郡梳理一番，让他们知道，天大地大，皇帝最大。这句话还是云芙转述给我的，不过我听着却是一阵怒骂：”
你真的把我当成神仙啊？不但有第一，连第二都来了，下一步要不要我帮你把几个王爷的势力全部铲除？”
然而心中的不满归不满，该做的事情还得做。
康宗除了给我那道圣旨，还点名了我可以用“天龙金牌”调用一切的皇家力量，以及可以调动的力量。
可以说，皇帝是除了不给我军队，其余什么都超出了我的要求……嗯，不过打仗还是靠军队的不是？日少爷一个人再怎么厉害，面对成千上万的凶猛草原骑兵也是两手一摊，真的没办法啊。
幸好韩丞相还懂得心疼干儿子兼女婿，他让两个女儿给我带信：“日儿，西北是一滩死水不错，但死水之中未必没有生机，一定要有耐心。可要记住了，无论怎么样一定不能让军队崩溃，有什么事只要干爹在，你就会平安的。”
毒手宰相的能耐我知道，他说出来的话铁定会兑现，但咱好歹也是成家立业的男人了，老是靠长辈怎么像话？所以这句话我只当做是一种鼓励，而不是后盾的承诺。
相较起来，还是我的丈母娘任皇后大方一些，她在宫中听说了后，立刻让云芙给我送来一块，哦，不，是半块玉佩，上面雕刻着一只玉凤的凤首。
“到了西北，你就会明白的。”
没想到我的乖乖云芙也会卖关子了，无论我怎么打屁股，她就是不肯说，还笑意盈盈的当作了享受。
其实不用多想，我也知道这是任皇后给我的助力，至于这个助力有多大，能起多少的作用，那就要经过检验才晓得。
助力只在自身实力达到一定程度上才会起作用，没听说过一个什么能耐都没有的人，在无数武林高手的扶持下成为武林盟主的例子……有的话，也只在某些人的异想天开中。
故而，我目前想的不是谁会给我多大的帮助，而是想着怎么才能扭转当前的局势，至少获得一个喘息之机。
拿着陈伏月亲手写的军情，我的心神也进入了那场暗无天际的大战之中。
具体的情况，是陈伏月费尽心神设下连环夺命局，想要一举消灭漠南最强大的部落党项族，却怎么也没有想到，在他形成包围圈之前的最后一夜，忽然有无数敌人自他的军队侧翼杀出，党项族也趁机反扑，再加上当夜的狂风暴雨，“银虎军团”在前后夹击之下遭受了毁灭性的打击。
要不是最后陈伏月带颔五万“银虎军团”将士拼死断后，那军情上“银虎军团”留下的五万人都剩不了——就连陈伏月自己，本来也都要和断后的将士们一起共生死，最后还是部下们趁着他筋疲力尽，一棍子将他敲昏，这才由百名护卫将他带出来，而这一百多个人，就是五万断后“银虎军团”将士们的最后骨血。
受此打击的陈伏月，在清醒过来后并没有怨天尤人，也没有怪部下们将他带出来，而是第一时间就在西朔郡布置防务，不但五万“银虎军团”将士们全部用上了，就连地方的杂牌驻军也全部派上了防御战线。
也多亏了他的及时反应，刚刚布置好，休整一番的敌人就猛扑了过来——他们也不是不想早点来，而是十五万“银虎军团”的凶猛抵抗，着实让联军们死伤不小，为了让精神紧绷的战士们不至于崩溃，必要的休整是绝对不能少的。
游牧民族在草原上和开阔的战场上所向披靡，但对于攻坚战他们却不怎么擅长，特别是这些远离花云国核心的野蛮草原部落，他们猛扑过来后，面对一心防守的流风国将士们，还是缺乏将乌龟壳打开的办法。
战局能进入僵持阶段，多亏了陈伏月平日在西北三郡的苦心经营，让这里的防御措施非常完善，不然以他们新败之军和杂牌军们，也不可能抵挡四十万各族大军。
陈伏月大败的第一时刻并没有选择给朝廷报信，身为三军统帅，他知道什么时候需要稳定、什么时候乱不得……他选择了三天之前，联军的疯狂攻势被抵御住了之后，才给朝廷八百里快马和飞鸽传书双重禀报。
可是，就算是抵挡住了前面几波的攻击，陈伏月在奏报中仍旧没有丝毫放松，十万军队是他强烈要求的，不然“西朔郡不保，西北三郡不保，我流风数百万子民将陷入蛮族们的铁蹄践踏之中，万望陛下干纲独断，拯救西北子民于危难之中，伏月虽万死而感恩”能让陈伏月写出这般决绝的奏报，可见虽然现在西朔郡防线还没有失守，但距离被突破已经不远了。
难啊！
一个百战的将军都放下尊严，大声呼喊快来援军吧，我们顶不住了……可朝廷的大佬们还将未来的危险弃之不顾，不但召回了陈伏月，还派了我这个战场新手去。
正在头痛之际，两只温软中带着清香的小手放在了我的额头上，使得我精神一振。睁开眼睛，眼前的两个和旗美少女正温柔款款地看着我，眼神中没有担心或者是害怕，只是有着无尽的爱恋和信任。
少女们毕竟不够成熟，她们只知道要和我一起面对危险，但从来不考虑这个危险究竟有多么大，在她们看起来，能在我的身边，就算是地狱她们也敢去闯一闯。
“去他妈的，要来就来吧！老子不怕！”
我蓦地将旁边的布帘打开，对着外面漆黑的夜色大声吼了起来。
这既是一种发泄，又是一种对自己的鼓励。
听着我的呐喊，不但身旁的两个孪生美人儿老婆，外面赶车的小龟、小鸟也哈哈笑了出声。
“啪！”
随着一声清脆的马鞭声音，两匹骏马撒开了四条腿，继续朝着西北的方向奔驰而去……