商人做事很爽快，比起朝廷官员的拖拖拉拉简直是两个世界。
接到报告后的巫阁商队掌柜羯小季，火速从城里冲了回来，在看到我拿出五万金币的银票作为定金后，第一时间拍板，让罗伟坐八艘巨船其中的一艘，带着我去飘雨岛，在那里买一艘体型稍小、扎实耐用又速度奇快的中型船舰，送我去东瀛岛。
本来船是越小速度越快，但考虑到一路上要经历各种天气，所以中型船舰才算安全。
飘雨岛地方不大，岛屿占地有十万亩左右，人口只有七万多人，他们的产品大多数是各种海鲜食品，还有许多自己种植的药草，这些主要用于热带雨林和航行途中的药草，效果非常好，所以来往的客人很多，倒是让他们衣食无忧。
飘雨岛上面并没有船坞，但是时常有商队来往，对于商队来说，只要价钱给得合适，什么东西都可以卖。
罗伟明显是个老手，下船后带着我转了一圈，就买到了一艘八成新的中型船舰，长二十米，宽十米，高也有十五米，由于要得急，罗伟出了五万金币才拿到。
这笔钱当然是我来给，不过罗伟跟我说了，其实我不亏，等到我们到了濑户港后，像是这种质量的船，卖给扶桑人至少能卖到七万金币，一来一去，不但不亏，反而会赚两万金币。在我感叹着商人敏锐的赚钱本能时，罗伟已经把大船上的水手和船夫们调集了下来，任何时候要进行超远距离航行时，还是要自己的人才放心。
想要赶路，必须得两班、甚至三班的水手轮流划桨，而且一天的航行不能超过十个时辰，否则木船就会承受不了高强度的动作。一共带了一百二十个水手、十二个长帆转向员、八个掌舵手、五个厨子，罗伟再补充了足够的饮水、粮食和药物后，马不停蹄的跟我一起，踏上了去往东瀛濑户港的航程。
这艘中型船舰分为三层，最下面一层是动力舱，水手们分坐船舰的左右两边，透过伸出的铁桨有秩序的划动，让船舰能够行驶。第二层分为十来个房间，两个单独的小房间自然是我和罗伟占据，其余的全是轮班的水手及其他船员们所住。
最上面的一层稍微小一点，最大最坚固的是船长室，几个掌舵手随时都在观察着周围的情形，以及确认船舰的走向；长帆转向员们待在旁边另一个面对甲板的房间，他们需要随时根据掌舵手们的吩咐，做各种风帆角度的调整，以便最大限度的利用海上的风力。上面还有一个很大的房间，那是厨房和仓库，五个厨子一天十二个时辰都在做饭，随时准备船上的人食用。
为了让他们有力气干活儿，我可没有在饮食上吝啬，猪牛羊肉买了很多，各种蔬菜和水果也是应有尽有，甚至包括价格不菲的凉茶也随时供应，可以说，这是他们数十次甚至是数百次航行的经历以来，最为享受的一次。
第一次乘坐远洋船舰，我显得很有兴趣，才一上船四处转了一圈，算是了解这些海上马车夫们的生活，以便日后在渝江航道的运行上也能有一些启发。
才航行了一阵子，罗伟就笑嘻嘻的跑过来告诉我，现在刮的风向正好和我们航行的路线一致，所以速度有着很大的提升，或许要不了五天，我们就能到达东瀛岛了。
我闻言大喜，让他去跟各个工作的人员们说，只要大家好好干，重重有赏，不用担心我给得了多少，只要担心他们能不能赚那么多。
金钱对于这些海上马车夫的阶层中最为下层的人们来讲，绝对是一个很大的诱惑，罗伟传话没有多久，我这个不怎么懂航行的人都明显感觉到，本来乘风破浪的船舰，速度又增加了一分。在海上的日子异常枯燥，我刚开始还有兴趣站在甲板上，甚至飞到帆布顶端瞭望广阔无强的大海，但看久了之后，周围什么都没有，只有无穷无尽的蔚蓝海水，让我感到视觉上一阵疲劳，干脆回到房间休息。一问罗伟，还的确是如此，海上航行的日子大家都觉得枯燥，特别是他们这些一年到头至少有八个月在海上飘行的人来说，更是烦躁和郁闷。不过海上马车夫们也有解决的办法，什么赌博啊、摔跤打擂台啊、甚至是青楼妓院也搬到了船上来，供船员们解闷和舒缓心神。
像是巫阁商队的八艘大船上，就有三百五十多个窑姐儿，其中女奴隶占了一半，她们需要应付上万人的欲望，不得不说是极其劳累的事情。
但辛苦也不是没有代价，窑姐儿们这一趟下来赚得的钱财也不少，甚至比罗伟这种中层主管都多，所以大大小小的海上商队，一向是各个国家、岛屿的窑姐儿们乐意去的地方。
罗伟也是闲来无事，再加上我出手大方，刚刚一上船就给了他五千金币，大大超出了商队给他的分红，自然是对我讲述了很多有关于航海的事务。也不只是他，其余的所有船员都是每人先赏五百金币再说，这也是为什么他们听到我说的话后，没有当成空头许诺的原因。
大海的确如我所想象的那般宽广无际，据说还没有人能知道海洋的尽头到底是什么。
透过数百年的航行，海上马车夫们的势力已经逐渐成型。
大海包裹着大陆这是所有人的常识，而海上马车夫们也透过以大陆为坐标，将海洋分为东南西北四大海域。
其中北海海域到处都是坚冰，寒冷无比，所以人烟稀少，也没有多少人居住；西边的海域狂风暴雨出没无常，外加漩涡、龙卷风层出不穷，也没有多少人能冲到那边去，再则说了，西边海域面临流风国的西部群山，海岸线上根本什么村落城池都没有，故而人们渐渐也放弃了探索西部海域。
除此之外的南海海域和东海海域，都有着大量的岛屿和人口。
海洋上的情况比大陆上要复杂一百倍。因为海岛的天生劣势，大家主要都是透过海洋贸易吃饭，所以发展商船舰队来，每个岛屿都不遗余力。同时，征服和被征服也一直是海上岛屿的历史，这么几百年下来，总算是大鱼吃小虾基本到了头，各大势力已经整合完毕，大家实力都差不多，才渐渐进入了一个稳定发展商业的局面。也就是这段时间之后，海上马车夫们才真正以赚钱为主。现在东海和南海两大海域，至少有二十个和羯罗岛差不多的势力存在，每个势力一般都有自己的势力范围，有着自己交易的对象，通常都是各人赚各人的钱，尤其以和大陆三国的交易为多。
别看广明郡这边交易不算旺盛，但我们流风国的太白郡，有着大大小小十二个优良的港口，南方的税收至少有一半靠这些港口和商队。
镇南王也正是因为抽取了这里大量的税金，才能保持他对「铜豹军团」的掌控、对南方各郡的渗透。
然而，我们流风国还是三个国家之中，海上贸易最少的一个。
花云国的东部海域有一个狭长的半岛，叫做高丽半岛，这里三面环海，长度超过一千里，是最为优良的陆地港口和船只停泊地。不知道是哪位花云国的高人，早在五十年前就将高丽半岛设为海上贸易的交易区，这里的两百多万人都和海上贸易有关，草原上源源不断的马、牛、羊等牲畜，藏红花、虫草、木材等各种珍贵物品，都透过高丽半岛销售到所有大陆各地。
花云国的独孤皇室靠着这个贸易的利润，大大压制了各个部落的蠢蠢欲动，将他们的经济命脉牢牢的掌控在自己的手中。
大元国就更不用说了，整个东部、南部都在海岸线上的大元国，光是大港口就有五十五个，其中商业最为发达的江南就占据了二十九个之多。
各种大元国出产的茶叶、精美瓷器和家具、华丽的丝绸衣裳、麻辣鲜香的调料等等，都是每个地方人们最喜欢的东西，各个岛屿上的贵族们、花云国的部落贵族们，通常都以拥有大元国的奢侈品为荣。
我们流风国其实也有这些东西，只不过好货没有多少人宣传，在名气上就差了一等，价格只能说卖得还不错就是了，远远没有大元国能获得那样的暴利。
罗伟也跟我讲了，大元国虽然是商业立国，赚取了无数的金钱，但也由此他们国家的贵族和商人们，陷入了一种攀比享受的奢侈之风中，另外对于吟诗作对、风花雪月也很喜欢……但就是对国家的武力不大在意。
大元国的武力在三个国家中是最弱的，这我知道，不过他们的海上力量非常的强大，舰船的功能无比齐全，各种防护武力也异常的厉害，说来也讽刺，这些强大的舰队跟 大元国的军方没有一点的关系，全是大元国的商人们自己实践研发出来的，甚至大元国的海军也都不得不靠商人们提供战舰。
也因为如此，大元国的商人权势达到了一个无与伦比的高峰，和传统贵族们已经不相上下了。但对于大元国的现状，我绝对嗤之以鼻。
商人是什么人？「有奶就是娘」指的就是他们！为了利益什么都可以出卖的人，又怎么可能给予他们崇高的地位呢？这可是对朝廷和国家极度不利的地方吶！
也难怪花云国最喜欢把力量集中在针对大元国的一方，他们那么富饶，又是那么的不堪一击，不每年掠夺大量的财富，怎么对得起自己的强大武力呢？