「小冰儿，我的本事你还没有见到呢！」
我笑了笑，爱不释手的抚摸着她如凝脂般的肥美雪臀：「不过我很好奇，你平日是怎么保养身材的？生了两个孩子居然一点皱纹都没有，连小穴的颜色都带着一点粉红，处女也就是这样啊！」
堂堂一国皇后，被男人搂在怀里谈论这种羞耻的事情，夏冰心里别提有多害臊了。可是她已经赤身裸体的倚在男人的怀里，又被这个男人弄得要死要活的，她的尊严早就被抛到脑后，无法表现出来。
「我……我经验又不多，哪里知道……」
端庄清雅的皇后娘娘娇靥胀红，小声道：「我已经够了……要不……今天就先这样？」
「那怎么行？」
我的一只手在她比丝绸还滑腻的香背上滑动着，另一只手抬起了她的尖翘下巴：「难道你没有感受到吗？我都快憋爆了呢！你不把它磨出精华，它可不会善罢甘休哦！」
说着，我雄腰一挺，大肉棒准确的顶在夏冰的肉唇之间。
东宫皇后的美穴洞口处湿滑无比，又有些凉冰冰的，显然是因为刚刚泄身所致。
不过霸王龙枪却是火热得紧，顶得两片肉唇往里凹进去时，夏冰的娇躯忍不住颤抖了一下，连同着她的眸儿也亮了起来。
压抑了十几年的情欲一旦被挑逗起来，绝不是这种程度的欢愉就能够解除的。
我和夏冰都知道这一点，只是美人儿皇后事到临头，心里还是有些害怕和迟疑，毕竟她的身份乃是一国之母，如果真的和别的男人上床，这事泄露出去的话，那可是灭顶之灾！
然而，我根本没有给她迟疑的机会，龟头在滑腻腻的蜜穴洞口处碾磨几下，便猛地一挺，大半个龟头就顶进美人儿皇后的蜜穴里面。
「噗……」
一道像是没入水中的声音传来，龟头已经被一团软肉紧紧吸住，单单是洞口就有如此强劲的吸引力，我不由对绝色美少妇的期待更多了一分。
夏冰美眸凄迷的惊呼一声，黛眉轻蹙的她，下意识的娇嗔道：「轻点……」
霸王龙枪的尺寸实在太大，就只是进去了大半个龟头，虽有着蜜汁的润滑，但夏冰仍感受到轻微的疼痛。
我见状轻声一笑，放慢了速度，龟头轻轻的在洞口旋转着，时而前进一点，时而又退了出来，就这么反反复覆撑开美人儿皇后的阴唇和肉穴。
虽说仅只是一点点的进入，可禁不住这么长时间的挤压摩擦，美人儿皇后原本紧张得有些僵硬的嫩肉，慢慢的开始柔软了起来。
如此一来，我自然可以加大力度再挤进去一点。
用上了如水磨豆腐般的功夫，我的耐心就如同给处女开苞一样，好一阵子过后，霸王龙枪才进去了一半，而夏冰早已是一副胀得很厉害的吃不消的表情。
随着大肉棒的不断深入，皇后娘娘蜜穴软肉的强大吸吮力道再次显现了出来，我没有怎么动作，被蜜汁润滑的柔嫩软肉，像是有生命一样的不断吮吸着。
这种吮吸还不是被动的吮吸，而是整个阴道里面的软肉不停的加强力道吮吸着大肉棒，又有着层层叠叠的挤压，被包裹得严严实实的霸王龙枪不用抽插，都能享受到欢好的乐趣。
「真棒！」
我毫不掩饰夸赞之意，手里捧着美人儿皇后的肥嫩雪臀，望着她道：「小冰儿，你的小穴可是个名器呢！不但狭紧如少女，里面更是像有张小嘴一样，含住鸡巴吮吸，定力稍微不够的人，恐怕支持不了多久啊！」
夏冰也享受着欢好的快乐，心神上不禁就多了一分欣喜，说话也没有那么羞涩了：「你说话……能不能斯文一点……好粗鲁……」
「在床上粗鲁一点，才会让你更快乐啊！」
我又挺动了几下雄腰，顶得端庄清雅的皇后娘娘娇喘吁吁，才道：「小冰儿，按理说昭宗皇帝不该不识货啊，怎么舍得让你这个小穴是名器的大美人儿独守空房呢？」
提起了自己的伤心事，夏冰没有了以往的迷茫，反而是若有所思的道：「难怪……」
「什么？」
「你说我是名器，很容易让男人坚持不住……」
东宫皇后叹息着道：「除了最初的一年之外，之后每次陛下在我身上都坚持不过一壶茶的时间，无论使用什么秘法、服用什么秘药都没用，久而久之，他也就不再在晚上过来了……」
我恍然大悟的点点头，遇到这种情况，是我，我也得绕道而行……一盏茶时间都坚持不了？那是多么打击男人自尊心的事啊！
当然，这种凄惨的情况不会发生在日少爷我身上，我身边具有名器的老婆还少了吗？而且还是四大极品名器中的美人儿，比起夏冰的上等名器要高出许多。
「真是便宜你了……」
说到此处，夏冰的大眼睛里面首次露出娇媚的神态，让我有些怀疑是不是看花了眼。
实际上，美人儿皇后在想通原由后，更多的不是懊恼，反而是一种发泄般的快意：『哼，原来是因为我的名器体质，才导致皇上无法持久的啊！可这明明是皇上自己不行的缘故，却偏偏迁怒于我，将我冷落在旁……也好，得不到怪你自己没福气，眼前的少年在自己身体里不是坚持了很久吗？他能让哀家得到前所未有的快乐，岂不是做到了皇上你不能做到的事情？』都说满怀怨恨的女人是最可怕的，夏冰堂堂一国之后，被昭宗冷落十几年，成了深闺怨妇不说，自己儿子的太子之位也即将不保，在这种情形下，你说夏冰不怨恨昭宗怨恨谁？不想要报复他又报复谁？还有什么好顾忌的？
心中有了这种想法，美人儿皇后顿时觉得轻松起来，紧紧插进自己蜜穴里面的硕大滚烫肉棒，也更加让她感觉到了舒爽。
「快一点吧……」
东宫皇后双手环住我的颈项，怯怯的道：「但不许你太用力，人家怕里面被你撑破……」
「好！」
虽然不知道为什么夏冰态度上有了改变，但无疑我很欢喜她现在的态度，毕竟欢好是两个人的事情，如果女人不配合，那岂不成了强奸？
这也是我刚才一直说话挑逗端庄清雅的皇后娘娘的原故，就是想要她也涌起情欲，从而发自内心的想要和我欢好。
思量过处，我的雄腰再次挺动了起来。
速度当然加快了许多，倒不是因为绝色少妇的请求，而是我发觉，夏冰的蜜穴里面汁水涌出不少，足以承担润滑的作用，那么稍微快一点也是可以的。
「吧唧……吧唧……」
随着大肉棒抽插的速度加快，美人儿皇后小穴里面的汁水越发的泛滥，每次抽插都能发出悦耳的响声。
夏冰的脸色变得越来越妩媚，她那滑腻狭小的美穴里面皱褶无数，紧紧的夹着大肉棒的同时，一次又一次被大肉棒破开皱褶，挤开狭紧的肉壁，最终直抵花心。美人儿皇后的蜜穴特别狭长，当我第一次顶在她的柔嫩花心上时，我发觉自己的分身差不多已经没根而入，这可是很少有的情况。
特别是她后面的一段肉壁，简直跟处女的狭紧干涩一模一样，要不是我慢工出细活的抽插，保准用力一插就能撕裂她的嫩肉，让她再次尝到开苞之苦。
有着滑腻汁水的润滑，我根本就没有退出，而是一次又一次碾磨着美人儿少妇的柔软花心。
夏冰哪里被这样玩弄过，一阵阵让人心窍都颤抖的酥麻，使得端庄清雅的少妇失去了矜持，拼命的扭动着肥美光洁的美臀，嘴里发出令人销魂的动人呻吟。「噢……兰亭……不要……哦……好麻……酸……啊……酸到……、心里去了……噢……啊……你这个折磨人的魔鬼……哦……放过我吧……你……用力的插吧……不要……再磨了……啊……啊……喔……好难受……啊……噢……哦……唔……」
仅仅磨了数十下，夏冰就彻底受不了了，肥臀用力的摇摆着，不停的向前挺动着，那柔若无骨的娇躯仿佛失去了力道，瘫软如一团软泥般，要不是我紧紧的搂抱着她的柳腰，美人儿少妇早就瘫软在我的怀里。
龟头和花心的厮磨，不但磨得端庄清雅的皇后娘娘魂飞魄散，连我都觉得浑身酥麻畅快，恨不得用尽一切的力道，狠狠的肏弄这位高贵的一国之后。
可是我乃花中老手，知道现在是在床上征服皇后娘娘的最好时机，心急了要不得，必须要让她更感受到欢好的快乐才行。
吻上了夏冰的香甜小嘴，我猛力的吸吮了几口她的香滑软腻小舌。
要是在先前，这么大的力道早就惹来皇后娘娘的一记粉拳和白眼了，可此时她早已被大肉棒磨得神魂颠倒，被我略显粗暴的亲吻，反而越发刺激她高涨的情欲，丰腴肥美的臀更是摇曳得厉害。
「小冰儿，你的蜜道好长啊……」
我让她自己动作，嘴巴凑到了她的耳朵旁：「最里面的一截是不是之前没人到过？」
「是……啊……噢……」
夏冰呻吟着道：「皇上他的东西不大，连你的一半都不到……噢，天哪……我……又来了……啊……啊……」
夏冰美臀的摇摆戛然而止，一股股浓密的淫水瞬间涌出，浇灌到龟头上面，转眼就蔓延了整个蜜道，将大肉棒泡在了其中。
我连忙再次含住她的小嘴，给她度去真气，舒缓着她的神经。
好一阵子过后，美人儿皇后才幽幽的回过神来，幽怨的望着我道：「兰亭，你真是一个让女人痴迷的男人……我好怕以后就再也离不开你了……」
端庄清雅的皇后嘴里说出这话，我自然不会全部相信，但也表明了她被我的大肉棒入肉得很爽，才有着这样直白的表白。
「这就离不开我了？老公我还没有开始用力呢！」
我笑着轻轻一顶，夏冰立刻就是一个咳喷，险些又被顶得泄出阴精。
「这还叫没有用力？」
夏冰深吸了一口气，第一次主动的在我脸上香了一口：「像是这样的……哪个女人受得了？还不得跟我一样，丢得魂儿都没了……」
「那让我用实际行动来让你看看吧！」
我决定不和她多说，微微一弯腰，将美人儿皇后的臀儿放在云榻上，再让她躺在云榻上面，那具绝美的胴体端的是美不胜收，根本不像是一个三十五岁的美熟妇能拥有的，使得我看了许久。
见我一直没营动作，本来轻轻闭上眸儿的夏冰，眼睛又净开了一点，看到我目不转睛的打量着自己的娇躯，夏冰心里一阵甜蜜和满足，嘴里不由自主娇声的道：「看什么啊看，我都是老太婆了，比不上你的两个美人儿……你快点上来啦……」