我们七个人在女兵的带领下，来到了属于我的位置。
此时入席的人已经差不多到了一半，但靠着金殿墙壁正中的三排十二张主座席和左右各十二个位置，几乎还没有人到。
长清宫的座席并不是简单的座席，不但很长，每家人还不只一桌，二即一后共有三桌，宽松一点每桌可以坐三人左右，挤一点也能坐下五个人，不过要分主次，前面坐的当然是这家人最重要的人物，后面则是他们的子弟或者亲人。
能够参加皇上赐宴，从来都是一件无比荣耀的事，所以每年的小年夜，每个家族参与的人选就成了紧要的关键，不只是能不能享受荣耀的缘故，还代表在这个家族的地位——要是从来都没有被家族长辈携带参加过长清宫晚宴，你的地位能高到什么地方？
所以每个家族的三张桌子，每年几乎都是要坐满的。
我看了看，除了我们这明显脱离群众的三十六组座席外，左右以及后面还有差不多两百桌，加上副座就有六百多桌，不过位置交叉错落，绝对不会让前面或者左右的人挡住了视线，称得上巧妙的布置。
结果这六百多桌摆下来，长清宫还显得不拥挤，中间留下的空地起码宽有二十米，长有五十米，看来是为待会儿的歌舞节目准备的。
长清宫的顶上灯光异常明亮，照得跟白天一样，还没有任何的死角。
因而当我们施施然走进右边第二桌时，刚才还喧哗得很的长清宫，蓦的降低了音量，无数的眼光犹如瞬间发射的箭弩，全部盯在了我们身上，准确的说，九成的人把眼睛都转向了我。
或许很多人搞不清楚自己的前后左右坐的是什么人，但对前面三十六组的位置和座次排列，却都能背下。
按照惯例，主座席前后的十二桌座席，自然就是皇上、皇后、公主、嫔妃们，这个自不用说。
接下来左边的十二组座席就是文官序列，从唐王、楚王开始，再到三公和左右丞相，一直到五部尚书，右边是武官序列，由镇南王排头，接下来是兰亭公、兵部尚书、「金龙军团」军团长、「铜豹军团」军团长、「铁狼军团」军团长、「皇家金甲军」军团长、五位三阁大学士。
如今的三公都兼任三阁大学士，他们偏向于文职，不过三阁之中还有其他的大学士，也就是将会坐在军队序列这边的五位，他们偏向于武职，经常参与对军务的制定和执行，听云芙说，别看他们都是文质彬彬的书生，实际上每个人在巡查天下军务时，手上都至少斩杀了数百个骄兵悼将，是军中闻名丧胆的人物。
「呼……」
一阵阵吐粗气的声音在大殿之中此起彼伏。
这就是兰亭公啊！
因为我先开始在益州郡办事，然后又直接去了西凉城，朝中见过我的人很少，如今才算真正看到了我的庐山真面目。
任凭他们之前怎么联想，也想不到真正的兰亭公居然这样的年轻和英俊，看着他随意穿着一身长袍，简直就像是十八、九岁的少年，英俊的面容上还带着温和的笑意，很像刚刚考取秀才的少年，而不像是一个追杀蛮族千里、军功震撼大陆三国的大英雄！
没有人怀疑我不是兰亭公，在如此庄严的场合，各级护卫不会搞乌龙，女兵们更不会搞乌龙，最重要的原因，还是这些大官们看到我挥洒自如、毫不紧张的态度，第一眼就认定了这就是兰亭公！
停顿了一下之后，席间说话的声音比刚才还大了几分，他们议论的中心当然就是第一次出现在正式场合的兰亭公殿下。
一时之间，不知道有多少人家动了将女儿嫁给这个朝廷新贵、超级大红人的想法，不过也有很多人被我身旁的敬宫姐妹和小雨的相貌所震撼，无奈打消了念头。
我们都是第一次来到长清宫，所以很是有些新奇，本少爷为了表现朝廷一等公的气度，只能庄严肃穆的转动眼睛，对于满殿的美少女与美妇人，无法肆意的打量和观赏，实在是不符我的意愿呐！
相比之下，小龟、小鸟、敬宫姐妹、小雨和王紫就要轻松许多，他们到处张望、打量着可以看到的人或物，金光闪闪的皇帝龙椅座席、镶上纯金制作的龙凤图案的大柱、头顶上绝没有两盏相同的花灯……什么看起来都新鲜有趣。
「哥哥……」
身旁的敬宫美轻轻叫唤了一声，等我眼睛转向她，美少女用手指指向了我们斜后方不远处的一个位置，那里坐着一位穿着贵族服饰的美人儿少妇，眼睛也朝着我们这边望过来。
碰到了我的眼神，美少妇温柔的一笑，表示了善意。
敬宫美怕我不记得，提醒我道『『「是小涵夫人呢……」
本来楚王世子、前任「银虎军团」军团长、称号卫国将军的陈伏月，也有资格坐在我们身后一排的其中一个位置，但今天他和禁军统领两人负责安全防卫无法前来，所以他的座位上只孤零零的坐了小涵夫人一个人。
作为楚王的唯一儿子，他的老婆应该是坐在我正对面的楚王一席位置那边，但由于她不受到喜爱，便只能由陈伏月安排。
「哥哥，小涵夫人一个人好孤单哦，我们请她过来吧。」
敬宫美是个心地很好的女孩子，下意识就提议道。，「是啊，陈将军在外面执勤，我们一起热闹点嘛！」
1看到了她的敬宫彩连连表示同意。
和族小公主们长得国色天香、娇美无比，武功也是一等一的高强，但她们的人还是太过单纯，以为叫小涵夫人过来，就大家热闹一点，免得她孤单。
如此自然是好事，但只要小涵夫人坐过来了，我们就彻底得罪了楚王，本来他就风闻是我勾引了云芙，才致使皇上、皇后改变态度，如今再给他一个台面上撕破脸的机会，相信他绝对不会放过，从此以后对付我就真的是师出有名了。
我的余光看到小雨和王紫都是眸儿一动，想来她们也反应了过来，这两个女人都是绝顶聪明的人，能反应得快毫不意外，但敬宫美和敬宫彩两个还是没想到那么多，只是用纯真的美眸望着我，等待我的同意。
至于小龟、小鸟两个粗心大意的家伙，早就悄悄在讨论哪个贵妇人的奶子最大、屁股最翘，哪个美少女还是处女、哪个一脸荡妇样……哪里顾得上我们这边。
「好吧，你们两个一起去。」
我微一点头：「记住，如果她不愿意，就直接将她拖过来，知道吗？」
「怎么会嘛……她一个人又没有我们一大堆人热闹，她欢喜都来不及呢！」
敬宫彩随着姐姐盈盈站起身子，对我的说法不屑一顾，还冲我噘了噘粉红的嘴儿，可爱极了。
片刻之后，孪生小美人儿们气鼓鼓的将人绑架了回来，敬宫彩做得比我吩咐的还要绝，直接把小涵夫人的哑穴点了，因为小涵夫人的吵闹很让她心烦。
「小涵夫人，她们两个年龄小，不懂得那么多人情世故，还请见谅。」
我顺手解开了小涵夫人的穴道：「你不要说话，听我说……别人或许会怕他楚王权势大，我任兰亭从来不怕，你和伏月兄两情相悦，轮不到他一个外人来说什么。」
「可是，他是夫君的笆笆呢，不是外人。」
小涵夫人低声道。
「对于一个毫不在意儿子幸福的父亲，没有必要尊重。」
我淡然的道：「小涵夫人，你今天就坐在这里，伏月兄那边我自会跟他说，一切的事情由我任兰亭承担。你和伏月兄是我任兰亭的朋友，别人不尊重你们，别人不承认你们，但还有我任兰亭丨『」
一番话说完，小涵夫人早就热泪盈眶，来到京城之后，对于她和陈伏月的婚事的确很少人给予承认，任凭她怎么不在意，想着陈伏月对她好就行，也不禁有些凄凉的感觉。我和敬宫姐妹的热情，犹如一股清泉注入了她的心里，又好像一股热流，温暖在她的心窝。
小涵夫人本来就不是善于伪装自己的人，所以两行清泪落了下来，也是情理之中。
旁边的敬宫姐妹本来不明就里，但小雨这个小妮子自告奋勇，轻声在她们耳边讲述了小涵夫人这么做的原因，她们才算恍然大悟。
「小涵姐姐，对不起，我错怪你了……」
敬宫彩很不好意思的对她道。
「没有。」
小涵夫人抹了抹眼泪：「彩妹妹，该我说对不起才对，是姐姐自己的原因……」
「哼，真没想到还有这样的老顽固！」
一向温柔的敬宫美此次也爆了粗口：「连自己儿媳妇都不认，他还想干什么？一个人孤独到老吗？」
「说曹操，曹操到。」
我忽然笑了起来：「小美儿，你骂的老顽固来了。」