大战持续到三更之后，才算暂时落幕。这对孪生小美人儿先后都进入了最高潮的仙境，最后还是我抱着她们上床休息的。
清晨的时候，美少女们难得有一次偷懒没有起来练功，任凭我怎么叫喊，两个小美人儿也有应对的办法——她们眼睛睁也不睁的转过身子，用小屁股对着我，来个不理不睬。
想着昨晚她们也算够“幸苦”的，我便理解的在两女的粉脸上亲了一日，将她们抱在一起，替她们盖上凉被，自己穿戴整齐后走了出来。
走到院中，我活动了一阵手脚，真气调和好了以后，展开了天魔心法，身形变成了一条淡淡的影子，在院中的各个角落出现，手上更是不断幻化出各种掌形，渐渐的，院中落下的树叶、灰尘、泥土，都随着我的身形舞动，像是形成了一个龙卷风似的，呼呼作响。
此时我的神识也不住的往外扩展着，屋子里睡着的两个孪生美人儿、院子外面池塘之中的青蛙呜叫、十米之外树叶落下的声音、假山上一块小石头裂开顺着滚下来的声响，然后也能感觉到在二十米开外的厨房，一个美得宛若天仙的少女提着一个食盒，轻快的朝着这边走来。
我心念一动，身形停在了院落中央，从急速威猛的天魔功，一下子转化成我见过的道家老头们，每天早上都要练习的太极拳。
听师父说，太极拳本身是一个很厉害的拳法，不过因为修行困难，而且非要到化境才有巨大威力，故而很多人都只是把它当成强身健体的功法，像是很多朝廷的文官、大儒们都在练习，康宗每天早上也要打那么一套，我从云芙的宫殿出来总能看到。
小两走到我的院落门口，正好看到我慢悠悠的打着太极拳，小妮子微微一笑，隔着石拱门道：“大人，我给你和少夫人们送早餐来了。”
我转头一看她，像是刚发现似的，先是把这路拳打完，才停了下来；“进去放在外屋吧，少夫人们还没有起来。”
“啊？她们还没有起来？”
小两一惊，“她们每天起得比我还早呢，难道是生病了？”
小两说的我当然知道，小妮子们起来后是像我一样在院子里练武，而我本是在蹋上运功修行的，不过今天情况不一样，为了不影响美少女们的睡眠，换成我出来练武。
“不是生病，是昨晚太劳累了。”
我淡淡一笑，“去吧，然后今天中午你再炖两只甲鱼，让她们补补身子。”
“噢……”
小两的娇靥一红，明白了我在说什么的她，一阵风似的掠过了我，冲进了屋子里去。
片刻之后，从屋里出来的绝色少女羞涩的将食盒打开，拿出了属于我的一份，“大人……您慢用……”
说着，少女不待我响应，轻快的跑出了院落。
看着她无限美好的背影，我微微的一摇头，如果她的性子本身就是如今的样子该有多好，偏偏是销魂宗的玉女！
走在石桌前，小两准备的早餐非常丰富，几张烙得酥脆的饼子，一盘切得整整齐齐的牛羊肉，还有一碗新鲜的哈密瓜汁，丰盛而搭配合理。
妈的，要不要把小两征服了，让她天天除了给少爷我暖床之外，还做我的贴身小厨娘？销魂宗算什么？少爷我可是天魔道本代的道尊，娶她们的玉女是再正常不过。
这个想法，值得考虑啊！
正在想着其中的利害得失，院落门外闪过两个步伐有些踉跄的少年身影。
“给我站住！”
我大喝一声，两个本来已经走过去的人，转眼间走了回来。
看着我桌前的一堆美食，小龟、小鸟眼前一亮，忙不迭地几步冲了过来，抓起饼子和肉就一阵大啃，顺带着小龟还抓着哈密瓜汁就喝，刚喝了一半就被小鸟抢了去接着喝干，一点面子都不留。如风卷残云，两人不到片刻就将我的早餐一扫而空，还一副没有吃饱的样子。
“还有没有？”
抬起头来说话的两人却让我蓦地一愣，他们的眼圈一阵发黑，脸色疲惫不堪，完全没有一点高手的风范。
“喂，两位总管大人，你们昨晚干了几个姑娘啊？怎么成了熊猫眼了？”
“哈哈，也多亏了少爷你的威名啊！”
吃得满嘴是油的小龟、小鸟兴奋地道，“昨晚本来几个最红的姑娘，已经被‘银虎军团’和府衙的人预定了，可不知怎么的，到了晚一点的时候，她们忽然到了我们的房间，还表现得极其热情，那我们就只有半推半就的任由她们糟蹋我们了！”
“小龟吃了六个，我吃了五个，哈哈哈，真是爽啊！”
小鸟开怀大笑道。
“早上起来的时候，我才听她们说，昨晚她们在门口休息时，看到了英明神武的少爷你，于是对身为你的心腹的我们也有了好感，所以干脆就推了别人来和我们交流感情！”
小龟得意洋洋地道。
“难怪你们脚步都是虚的。”
我笑着道，“难道不知道窑姐儿都是吃人的老虎么？还敢单挑那么多！”
“嘿嘿，要是平常人当然不行，可我们是什么人？是天魔功的传人啊！怎么会吃不住？最后还是她们哭着求饶，我才放过了她们。”
小鸟很是自豪地道。
“不过这群窑姐儿战斗力真是很强！一个个像是吸精妖女一样，强悍得很，寻常人真的很难扛得住！”
小龟补充道。言语之中的意思自然是：“寻常人扛不住，可我们哥俩儿却可以杀得她们哭喊，瞧瞧我们多厉害。”
“两位欢场霸主，吃饱了吧？”
我淡淡地道。
“是的，酒是饭饱，正好睡个舒服觉。”
小龟、小鸟想起了什么，懒洋洋地站了起来，“少爷，我们回房去了，你忙吧。”
我一摆手：“去睡觉也可以，先跟我去训练士兵们再说。”
“不是吧？”
两人愁眉苦脸的看着我，“少爷，女人每个月都有那么几天，我们男人还是可以有休假的时候吧？况且天天和那群士兵一起训练真的没什么意思，太小儿科了嘛！”
“和他们一起训练的实际效果自然没有太多好处，毕竟我们从小就爬无花山，早就出师了。”
我平声道，“可是现在身为他们的上司，我们陪同他们跑步训练的象徵意义大于实际意义。他们之所以这么辛苦还能坚持下来，不就是因为有我们带头吗？”
“少爷，你的大道理是越来越多了！”
小龟、小鸟叹了一口气，“那就走吧，唉，谁叫我们是‘一身系天下’的重要人物呢？”
论两人已经是天魔功六层的功力来说，昨晚的大战虽然很耗费精神，但不至于到要昏倒的境地，只不过两人生性懒惰，能偷懒就偷懒罢了。
到了城外的军营，我们三人依旧随意加入了一个万人队，带着士兵们往山上跑去。
我还是照常的精神百倍，可另外两个万人队的士兵们却发现，两位总管大人今天有些有气无力的，喊口号的声音也不如之前那么宏亮了。
士兵们还以为两位总管也和他们一样，是因为训练强度太大，才这么劳累，心里不觉又舒服了不少。
看来是人都会累的啊！
晚上吃过晚饭，睡到下午才起来的两个小美人儿，一身娇软的要去泡澡休息，我和小龟、小鸟自然是幽去“体察民情”刚才有两个小老婆在旁，我们没有谈及四大美寡妇的事，等到一出来，我立刻就给小龟、小鸟讲述了昨晚遇到林翠儿的故事，听我说得林翠儿那么楚楚动人，两人一脸惋惜，怎么又被少爷抢先了一步——他们忘记了，是自己偷懒没去最后一家的。
两人跟我出来并不是去看林翠儿，我已经声明了，这小美少妇是少爷我准备去泡的，两个无关的人请走开。他们此行是为了昨晚那个被扒灰的美寡妇。
凭着钦差大人府中总管的能力，对于打听情报那是得心应手。
昨晚见到的第三个美寡妇叫做王桃青，今年二十五岁，丈夫是“银虎军团”前锋营的小队长，因为丈夫战死了，家里就剩下她和几个下人，以及她丈夫的父亲。
王桃青的公公有五十岁了，婆婆在三年前就过世了，平日里就和他们小两口住在一起，邻居们的评价是这个中年人尖酸刻薄，遇到什么事情都要争，弄得和周围邻居的关系很不好。
至于说美寡妇王桃青，大家的风评却不错，说她一向很有礼貌，就是不喜欢多说话，但哪家有个急事的时候，找她帮忙从不推辞。
“真他妈的鲜花插半粪，龟爷和鸟爷不打这个抱不平，那就不是人！”
两个小子燃起了平日不多的正义感，下午睡醒之后就跑出去安排，现在是到了解决的时候了。
北门居住的人大多是“银虎军团”小队长和普通士兵们，房屋有好有坏，总的说来，这占据了西凉城最大居住区的北门，面积宽广却又有些密密麻麻，险险比得上西门的守备军那里。
我们戴着稻草帽子来到美寡妇的家附近，早有几个穿着便装的城守府卫队高手在等候，没有废话就将我们带到了一处二楼的开阔房间里，从这里望过去，正好可以看到美寡妇的家中小院。
“开始吧。”
小龟、小鸟在外人面前是很有威严的，小鸟淡淡的一句话，即刻有人弓腰点头去了。
不一会儿，刚才出去的那个人出现在这条街的街口。他此时已经脱去了外面的袍子，露出里面的银白色劲服，跟在化后面的还有十来个衙役，挎着腰刀，一行人浩浩荡荡往里面走来，面无表情的他们显得很是杀气腾腾。
现在这个时间，正是人们吃完晚饭，出来歇凉聊天的时候。
刚才过来时我们就看到，这条街和其它的街道一样，许多女人端着小板凳在门口，和对面旁边的女人们聊天说话，孩子们嘻嘻哈哈的到处跑闹，热闹非凡。
西凉城里现在大多数都是寡妇，可寡妇也得要生活，所以哭泣之后，她们还是坚强的带着孩子，该做饭的做饭，该洗衣的洗衣，反正钦差大臣说了，朝廷一辈子都养着她们和一家老小，这也算给了她们活下去的巨大勇气。
见到一群人快步走进来，孩子们畏缩的赶紧跑到妈妈身边，而这群寡妇们，因为男人是当兵的，胆子也不小，抱着孩子就站了起来，瞪眼看着他们。
最近的西凉城，最出风头的就是穿着银白色劲装的城守府卫队，见到是卫队成真带着衙役们跑来，直觉的就认为有事将发生，人皆有之的八卦之心顿时燃了起来。
银衣卫士渐渐放缓了脚步，身后的衙役们却是加快了步伐，好几个都冲到了他的前面，跑到了王桃青的家门口。
说起来也奇怪，这些日子除了小婢女出来买菜时开门之外，王桃青家里的门都是关着的，因为王桃青本来就不怎么喜欢说话，故而寡妇们也不怎么在意，直到此时明显的是银衣卫士要找这家人，大家才交头接耳猜测起来。
“大人，这就是徐平的家了。”
为首的一个衙役扯开了嗓子对银衣卫士道。徐平就是王桃青的公公、“嗯，踹开大门，把他给我抓出来！”
银衣卫士面无表情地道。
“是！”
有了长官的命令，一群衙役哪里还会客气，使劲的一撞，里面的木栓立刻被撞坏，两扇大门应声而开。
从我们这个位置可以清楚看见，一群如狼似虎的衙役闯进去后，里面正在洗碗的两个丫鬟大声尖叫起来，屋里很快就跑出了一个中年男子，他身后跟着的是鬓发有些凌乱的美寡妇王桃青。
“什么事？”
徐平看着朝他走过来的衙役，脸一板道，“你们是哪个衙门的？竟然敢擅闯民居？你们知道不知道，我儿子可是‘银虎军团’战死的好汉！”
一个年轻的衙役上前就是一个巴掌：“闭嘴吧你！”
徐平被打得转了几个圈，头昏脑胀的他好一会儿才清醒过来：“你们……来人啊……有人要杀军人的父亲了……救命啊……”
他大吼大叫着，像是一只猴子一样。
银衣卫士眉头一皱：“你们没吃饭吗？”
衙役们听得这话，当即围上去五、六个人，带鞘的刀“劈哩啪啦”打在了徐平的身上，徐平一下子就被打得趴下，衙役们却还没有住手，又是一阵拳打脚踢之后，徐平总算是奄奄一息的闭上了嘴巴。
王桃青看着徐平被打，眼中闪过了高兴的情绪，双手握紧的她有些目不转睛的看着衙役们的施暴。
可时间一长，眼看徐平就要被打死了，王桃青又是很不忍心，迟疑了一下，她终于跑了出来：“各位官爷，不要打了，他就快被打死了！”
衙役们得到的命令只是对付徐平，眼看这个美丽的寡妇冲上前求情，他们的手脚不觉慢了一些，纷纷望向了银衣卫士。
银衣卫士可是得到了小龟、小鸟的吩咐的，他挥了挥手，示意衙役们停下，然后僵硬的脸上难得浮现出一丝笑容：“这位就是徐夫人吧？”
“是是的。”
王桃青不敢看这个阴冷的卫士，刚才鼓起的勇气一时问又浦散了。
“这事和你无关。”
银衣卫士指着地下的徐平道：“经过我们的调查，这个人是草原蛮子的奸细，被他们收买来套取我们西凉城的情报，奉城守府卫队长的命令，我们要把他抓回去审问。”
听到这话的徐平，挣扎着从地上爬起来，大声怒骂着：“放屁！你们放屁！冤枉我！我要去找‘银虎军团’告你们！你们等死吧！”
银衣卫士轻蔑地看了看他，吩咐道：“还愣在这里干什么？带走！”
“是！”
衙役们上前又是狠狠踢了几脚，踹得徐平痛叫不已后，架起他就往外走去。
“这位大人，你们是不是弄错了？”
王桃青吓得不轻，间谍该怎么处理，是西凉城的人都知道，“他没有干过那些事情啊。”
“他有没有做过，就不是我们能清楚的了，这是上面的命令，我也是奉命行事。”
银衣卫士微笑道，“徐夫人，你放心吧，这事牵涉不到你，你的丈夫为了西凉城英勇献身，我们还是很敬佩的……在下还有公务在身，告辞！”
他最后一句话说得很大声，原因是不少女人已经围到了门口，脸色鄙视的望向了刚刚被架出去的徐平，以及这个美寡妇。如今有着银衣卫士的解释，大家的脸色缓和了许多，已经明白，这个事情只是徐平弄出来的，和王桃青无关。
随着衙役们和银衣卫士的离开，一群看热闹的女人也迅即从门口散开，徐平居然是草原蛮子好细的事情，已经足够她们这些天谈论的了。
看完这一幕的我和小龟、小鸟，满意得很。
“小龟、小鸟，你们从哪里找来的这个人？办事干净利落，又懂得变通，还很机灵，是个值得培养的人。”
我赞许的道。
“呵呵，少爷，他是一个江湖客，来到西凉城只是机缘巧合，不过在守城的时候立下不少的功劳，据大家说，他是个会用脑子的人，所以我们就拿来用用，果然是不错。”
小龟也点头赞同的道。
“接下来，你们准备怎么办？”
我随意的问道。
“这个徐平自然是扔进牢里关上几十年。至于美寡妇嘛……”
此时二楼上只有我们三人，小鸟也不用忌讳，“我今天和小龟划拳，结果是我赢了，所以由我去追求她。”
“泡妞是可以的，但你记住了，要光明正大的，别用强。”
我叮嘱道，“还有，她也是一个苦命的女人，你得到了就要珍惜，别学那些畜生。”
“那是当然，少爷，我跟着您这么多年，在这方面和您是一样的，珍惜自己的女人，绝对不让她们受委屈，也是我一直向您学习的。”
小鸟的马屁让我听得很是舒服。
小龟在旁也不灰心：“哈哈，我就去泡第一个美寡妇吧，刚刚生了孩子的美少妇，正是女人中的极品啊！”
我开怀一笑道：“好，大家都努力，我们看谁先成功。”
“一言为定！”
两人在这方面可不怎么认输，他们都知道，我是用一个普通人的身份去泡林群儿，难度可是很高的，而他们却可以光明正大的去泡美寡妇。