该来的终究躲不掉。傍晚时分，当外面的探子发出一声声的鹰啸后，鲁家子弟们迅速吃下“潇湘丹”同时在各个隐秘处掩好自己，随时准备杀敌。
坐在大厅里面的鲁家三兄弟，早已坐立不安，两眼通红望着黑漆漆的夜空，神情一片激昂。相比之下，春雅、秋碧则显得镇静许多，而敬宫姐妹更是神情漠然闭眼调息，仿佛眼前空无一物。
“我出去了。”
听见远处密集的脚步声，我站起了身子，对他们道，“听我的号令出击……如果敌人太强，就利用阵势游走待援，不可死拼硬挡。”
虽说我已经强迫他们记下了阵法中利己的隐秘处，但还是不放心叮嘱了几句，看到他们挨个点头后，才走了出去。
我没有在院中停留，而是直接掠出了鲁家大宅。脚跟刚落地，街尾便涌出了密密麻麻的人群。仔细一望，确认他们没有携带火器弓弩，才放下心来，脸上露出笑容看着冲到面前的宇文和付家联军。
如果少爷是他们，那肯定是不顾一切地用火攻。一将功成万骨枯，只要能以己方损失最少的代价获得胜利，没有什么不可以做的。不过敌人的失策就是己方的胜利，这应当是非常值得高兴的喜讯。
“你是何人？”
当先的人发问的同时，至少五种暗器向我袭来。
哪有那么多废话？我卷袖发力把暗器反震回去，顿时引起一阵惨叫。再举掌一拍，问话之人连惨叫都来不及发出就被拍碎了脑袋。
面对涌上来的人群，我得势不饶人运起“天魔功”浑身布满真气，如猛虎般扑入他们之中。
联军的人群实在密集，不少人手脚还没有展开，便被我一掌劈死。不过我也不是一帆风顺，刚刚杀了二十几个，两股雄厚的真气便从左右两侧涌来。
我分掌而击，“砰！”的巨响后，我被震退一步，而两个白衣老者，则是一脸不信捣住血流不止的手掌，踉跄后退，直至撞翻了好几人才停了下来。
刚想痛打落水狗，正面却又同时奔来三个拿剑的紫衣中年人，二话不说指着我上中下三路挥剑刺来。
我冷哼一声，等他们招式用老时，身子鬼魅般一闪，活生生在三人面前消失。再出现时，我已转到他们背后，运左掌成刀，顺手一挥，血光闪耀下，带起三颗斗大的头颅与一阵惊叫。
“狂妖飞天！”
经验老道的几人齐声惊呼道：“果然是魔教妖人，兄弟们上啊，为了武林的正义！”
呼喊着“正义”、“铲除魔教妖人”的口号，联军的气势迅速增长。
“纳命来！”
眼前又出现五个紫衣老者，神情狰狞呈五行方位围住了我。挥掌破开空气，如雨点般落向我身子各处。这五个人功力强横，比之先前的功力不止高出一筹，应该是主脑人物了。
“你们……快冲进去！”
两个受伤的白衣老者见我被围困，便厉声喝道，“给我杀进去，寸草不留！”
随着他们的叫喊，人潮迅速涌向大小院墙四处，杀喊声一时不绝于耳。
可惜啊！只需要二十招内，日少爷就可以破去他们阵法，置敌于死地了！
可鲁家大宅里开始传来的厮杀声与惨叫声，让我不得不回到现实。
我跃身而起，双腿用力在挥来的一双铁掌上一压，送出火烈的至阳真气后，如一头苍鹰般消失在鲁家大宅的漆黑中。
“宇文家和付家的小儿，有种进来和我再打过！”
我的声音清晰响彻在院外众人的耳边。
落地之后，我略微观察了一下局势。发现虽然在阵势和机关毒药的帮助下，鲁家子弟们抢得了先机，可拼杀经验丰富的联军已经渡过了刚开始的恐慌，渐渐组织起队伍，开始稳扎稳打杀向埋伏在黑暗中的鲁家子弟们。
才一会儿就快抵挡不住了，可怜魔教的“浑沌初开阵”居然被一群新丁如此地糟蹋。幸好王家的高手们都拼尽全力拼杀，减少了靠近自己的徒弟们的压力，而从地底不时闪出的妖魅刀光，则让敌人不敢忘记和族忍者的存在。
“杀！”
不敢怠慢，我运起天魔真气，往敌人最多的地方扑去。
由于功力和实力的巨大差距，我如同扑杀毫无抵抗能力的绵羊般，肆意夺取敌人的生命，每一抓、每一掌、每一指都带起了敌人的一部分躯体。
还没有杀到三十人，府外先前和我拼斗的五个紫衣老者掠了进来。
看了一下四周后，他们闷声不吭直扑向我，这群老不死的东西，又靠经验组成一个五行大阵，把我围在了中间。而先前受伤的两个白衣老者，也带着另外两个老者，摆出一个太极四象阵在外，与之相辅相成。
他们知道实力的差距，便拼死缠住我，想等手下们收拾了实力不强的鲁家后，再对我来个合攻。这样即使最后不能取我性命而撤退，也圆满完成了“歼灭鲁家”的任务，回去也有了交代。而随着他们进来的人马，也迅速加入战团。
本来就不大稳定的鲁家众人压力顿时倍增，我耳边传来的十有七八是他们的惨叫声。
敬宫姐妹和王家高手已经被牢牢地拖住，他们在救援中疲于奔命，而我这个本该四处活动救援的阵眼，却因为九个老者的拼死阻击而动弹不得。
刚刚震破了五行阵，四象阵却又迅速填补了上来，等四象阵吃力时，五行阵又围上了前……两者轮番攻击，消耗了我不少精力——毕竟是老字号的世家子弟，这次我要解决他们至少也得百招以后了。而鲁家子弟和“浑沌初开阵”却等不了那么长的时间。
虽然慌乱，我却没有乱了阵脚，又一次逼退五行阵后，我仰天发出如龙吟似的长啸，通知鲁家三兄弟和春秋二女出动的信号。马上，五声高低不等却中气十足的长啸从主楼回应了我，早就等得不耐烦的三男两女破窗而出，迅速加入了战团。
如同我先前一样，他们到了哪儿，哪儿就发出阵阵敌人的惨叫。即使不时刀剑加身，他们也不顾身上流着鲜血的伤口，继续挥动手中武器砍杀敌人，甚至比没受伤前还狠。
联军们虽然也是身经百战的人，可他们也没有见过刀剑砍在身上，却一点感觉都没有的敌人。渐渐的，他们原本旺盛的斗志也慢慢变弱，心中的怯意也在逐渐地增加……有了鲁家三兄弟和春秋二女这股奇军的加入，局势渐渐又朝着另一面倾斜。
忽然，春秋世家的两位逃亡家主春众盆、秋雨逆，透过人群联手向攻势凶横的鲁家三兄弟袭来。
本来两人跟随付家前来，是为了雪当夜被我屠门的耻辱。但打进府里，今晚鲁家一班子弟的突出表现，却让他们大吃一惊。
不过他们也看出众人即使有了长是进步，也只是靠神秘的阵法来聚集力量反击，才暂时不致于崩溃，而经验和实力丰富的联军，一定能获得最后的胜利。
就在快要一举击溃阵线时，忽然从主楼里闯出三男两女，凭着凶猛的攻击和刀枪不惧的骇人抵抗力，竟然使联军的攻势减缓，战局又将陷入僵局。
这对他们很不利。因为联军的大多数顶尖高手，都被我拖在那里动弹不得。
春聚盆与秋雨逆从先前的惨痛教训得知，那位武功高碍吓死人的鲁家之婿——“天杀”根本不是这次来的区区付家六位长老和宇文家五位长老能擒杀的。他们此前已经多次提出这个问题，可不知什么原因，联军高层就是没有采纳他们的建议。
如果再多一些顶尖高手来制约对方的首脑，只是比拼底层人真，鲁家人当然不是联军的对手。等解决了底下的人，再全力合攻对方首脑，必可势到功成。可惜……
不过现在不是埋怨的时候，两人互视一眼，多年的默契让他们一同扑向了正在杀戮中的鲁家三天王。
听出头上风声的变异，鲁天罗抬头一望，见到是春秋世家的两位首脑，心中新仇旧恨一起涌上。他高喝一声后，放弃了对身边两位中年人的追杀，纵身而起，双掌分别迎向春聚盆的刀和秋雨逆的剑。
春众盆和秋雨逆冷笑一声，丝毫不避地推出兵器向前！
两人心想道：你鲁天罗也太大胆了吧，即使是你武功利用邪术有了提升，也不可能抵抗我们三十年的内家修为！
鲁天罗双手在接触刀剑的瞬间忽然变掌成爪，硬主生抓住了刀身、剑身，再用力急旋，一股不可抵挡的阴冷真气直冲入两人体内。
春、秋二人只觉虎口一震，接着兵器脱手，在两人骇然的眼光下，两把百炼成钢的精兵，被鲁天罗的双手像捏面团一样捏断了。
知道大事不妙的春秋世家的两位家主，连忙压下翻腾的血气，展开轻功，飞速的往自己人多的一方退去——比来时的速度还快上几倍。
士气大涨的鲁天罗当然得势不饶人，他眼中闪烁着嗜血的光芒，尖啸一声，丢开手中的废铁，脚尖在地上一点，再次追了上去。
鲁家三兄弟内力承自“天魔真气”武功招式则是来自“妖门”的妖魅以及诡异。“天魔真气”如果修炼到一定程度，那股浩瀚的至阳真气足以摧毁一切阻挡的目标。招式对其来说，已是无关紧要。
可鲁家三天王的底子太差，近期根本达不到要求，因而我选择传授了他们最速成、最适合的“妖门”武学。
“妖门”正是以轻功和指功见长，而“狂妖飞天”的速度决不是春秋二人能比拟。在他们还没有反应过来时，鲁天罗已经闪到他们面前，两只手指轻柔点在了两人的百汇大穴上。
“砰！”
春秋世家的两位领袖重重的倒在了地上，断去了一切生机。
“犯我鲁家者，死！”
鲁天罗举起雨人的尸体，疯狂叫喊后，生生撕裂了两人的身体。
爆裂出来的血花诡异地飘散在风中，而全身血红的鲁天罗站在那里，仿佛一个来自九幽魔界的修罗，无人敢靠近他三尺以内。
此举一出，全场震惊，对于敌我双方的气势起了绝大的此消彼长反差。
联军的进攻更加缓慢，而鲁家人却稳住了阵脚，拼命反扑。
我方形势大好之下，战线节节拉长，连围攻我的九位老者都已经有些心慌意乱，两个阵势的衔接也不是那么无懈可击。而阵中的我，望着鲁天罗的方向，心里一阵苦笑。
“妈的，功效好像有些过猛了！”
该是反击的时候了。
阵法的威力在于，联结众人之力，来抗击实力超出自己许多的强敌，许多的武林高手就是被精妙的阵势围困，以至最后饮恨当场。
但同样，只要破阵而出，那剩下零散的敌人就不是畏惧。
我来不及多想，趁着九位老者心慌意乱之际，一直有所保留的功力急速提升。右掌猛劈三十二次，如太阳一般炽热的“天魔真气”朝着离我最近的两个紫衣老头狂涌而去。
“砰！”
两人连惨叫声都来不及发出，就被劈成了碎片，热血和肉块纷纷溅到周围几人身上。
我没有再看两人一眼，身子腾出五行大阵的范围，左手掌心轻快印上了一个相对功力较弱的白衣老者心口。刚硬的真气破入体内，老者的心脏从背后破体而出，飞了出去。
在瞬间，看似强大的五行、四象阵就已崩溃，剩下的就是我的群殴了。
在以一敌众时，当然是“妖门”的武学适用。我全力展开“狂妖飞天”扑向剩余的七个老头。
本来双方的实力就差了一大截，在慌忙之下，他们的实力更是不及平日的七成。
我的“迷魅妖指”如花办一样绽开，每次刺入敌人体内都会带起一抹暗红的鲜血，也每次都带走一条生命。
一壶茶的功夫，九个来犯的首脑便永远留在了鲁家的地上。
临死的时候，他们还不能相信，自己九人居然就在这短短时间内，被一个少年屠了个干净；而我，在杀了他们后，也没有多大的成就感。
开什么玩笑，日少爷可是近百年以来魔教最伟大的天才，年仅十七就突破进入“天魔功”八层，这几个老头都搞不定，那就可以退出江湖了，哪里还能够收尽天下美女？
我在府门外单挑联军首脑时，就发现他们的实力虽然强横，可却远远比我预计的弱得多。两个我流风国排名前三的大世家联合起来，再怎么也得是地动山摇的嘛——这样不痛不痒地来袭，肯定是有诈。
因为有所顾忌，我不敢一开始就全力扑杀。
不但如此，在群殴开展以前，我也吩咐了因为担心我安危，提前出来替我压阵的敬宫双姝保留好一半实力，隐而不发。
如果宇文家和付家还有后着，还有埋伏的人，等我消耗掉这批人后，哪里来的精神去应付他们？到时恐怕连逃跑也不可能。
什么？逃跑不是英雄所做的事？我刘日有跟人说过我是英雄吗？
留不下命来，那些娇妻美妾、金银珠宝谁来享受？
所以，遇见强敌，逃跑是必要的，留得青山在，不怕没柴烧嘛！
当经过秘法提升了十倍功力的鲁家三天王肆意冲杀联军，甚至连春秋两家主被擒杀后，我运功搜查了周围三里的范围，依旧没有查到敌人的痕迹，虽然迷惑不解，但却是当机立断，立即以猛虎下山之势击杀了九个老者。
※※※在鲁家三天王的拼命厮杀下，局势已经朝着和于我们的一面发展。可日少爷培养的“罗刺魔女”却还没有我预料的那般势不可挡，春雅和秋碧明显看来经验欠缺的样子。看来我还是太怜香惜玉了，如果是正牌的“罗刹魔女”哼！
摇摇头，自觉做不出残花手段的我收起心绪，高啸一声“杀！”
后，重新投入了战场。
收到我发出反攻信号的敬宫美与敬宫彩，也不再隐藏实力，抡起锋利无比的扶桑长刀，如切菜一般刀刀砍向联军众人的头颅。
一时之间，无数人头被砍上了天空——论刀法的精确和功力的精进，两女已经比初见我时，提升了不少。
那是自然，无论在床上床下，认真的刘家日少爷都严格地训练了她们。
残酷的杀戮更令人心怯。等我扑入联军人数最密集的地方时，他们已经失去了进犯的气势，反而更像被侵犯者，战战兢兢举起兵器面对我，眼中充满了恐惧。
而我哪里管得了那么多，双掌运是真气，专门往人多的地方轰去，一掌两三个，真是杀得不亦乐乎。
“咦？”
才杀了十几人我就发现一件怪事：无论我怎么斩杀，有一个地方的人群始终没有变少过，同时他们中不仅没人参战，且不顾我残杀他们的同伴，不停向后退往府外。
仔细望时，见到隐隐约约他们的中间围着什么人，莫不成……我心中一个念头浮起，嘴角挂起一丝笑意，脚尖点地腾空，扑向那群人。
升到空中，我果然看见了自己想要的答案。两个华服的英俊少年正被护卫在人群之中，一脸慌张向外退去。
“走得了吗？”
等我落下，已是在他们中间，“哗”地拔剑而出，一阵剑光闪烁过后，周围的十六个中年人全部断成两截躺在了地上。
来不及喷出的鲜血顺着地面，迅速染湿了周围的地面，自然也染湿了两个已经面无人色的华服青年的锦靴。
“斩龙剑法”本来没有这么残忍，可我刻意把出剑的力道加了三分，使原本只是划破脖子的剑招居然削掉了他们的头颅。
本不想太过粗俗地杀人，可看见两个英俊的青年因为畏惧脸色变得铁青，身子不停颤抖时，我又肯定了此举的必要性。
我环目一望场内，看见鲁家众人已经跃出埋伏地，开始在王家教官的指挥下围攻极少数的顽固份子。而敬宫姐妹、春雅、秋碧、鲁家三天王也在清理掉周围的敌人后，向我走来。
虽然我暂时没有杀他们，但是两个华服青年站在我的面前，一点都不敢有逃走的念头。刚才那么凶狠毒辣的一招，早吓破了两位少爷娇弱的胆子。
站在我左边的一位个子矮一点，长得丰神俊俏，颇有美男子的气概；而右边的那位个子稍高，剑眉方口，倒是有点威武之相。
这都得在他们没有受到惊吓的情况下，才是这副模样，此时的两个华服青年，就差一点尿裤子了。
“你们想怎么死？”
当众人站在我背后时，我把滴血不沾的“绝天”放在个子稍矮的一人肩上缓缓滑动着。夜色下，寒光映在他的眼中，让他全身更是颤抖个不停。
我接着又同样的把刀放到了个子高一点的青年身上：“是你先死还是他先死？”
“妹夫，还跟他说那么多干嘛，直接砍他个十块八块的，拿去喂狗吧！”
说话的是早已瘫坐在地上的鲁天罗。
三兄弟疯狂杀戮到此时，秘法已经提前失效，他们此时也失去了站立的力气，直接坐到了我身后的地上。
“着急什么？那待会就由你下手好了。”
笑着说完后我转向另一方道，勺天陷，你叫几个人去接岳父和几位总管来此。“在外人面前，他们不敢泻露我的身份，而我也配合得很好。
“不！不要！”
看见鲁天罗那嗜血的眼神、再回想起他先前撕裂春秋二人的残忍，两人脚下一软，竟是瘫了下去，“求求你们，不要杀我们！”
求饶声中，两人的眼中已经失去了一切的光彩。
我身后的几人见到他们的狼狈样，都齐齐冷哼一声。
解开了蒙面巾的敬宫彩娇喝道：“哥哥，还等什么嘛，对于败兵之将我们还客气什么，直接砍下他们脑袋好了。”
“我自有主意。”
我把敬宫彩牵到面前，用手擦去她脸上的微汗，“小了头，你和姐姐先下去歇着，我待会还要和你们去拜访一些客人。”