快到中午时分，任皇后的寝宫。
昨晚康宗实在非常高兴，所以多喝了几杯，趁着酒劲，至尊的皇帝陛下和任皇后来了个梅花三弄，搞得皇后娘娘爬不起来的同时，自己也很晚才起来。
一边喝着滋补的红枣枸杞玉米粥，想起仍旧还在春睡的皇后娘娘，康宗不由得一阵得意，四十多岁的男人还能这般神勇，实在是保养不错啊！
「皇上！」
小饭厅外面，总管太监急匆匆的走了进来，双手捧上一物：「有人想要求见您。」
总管太监是康宗的心腹，对他很是忠心，所以康宗对他也很是和善，打趣道：「什么人让你这么激动啊？」
总管太监将手中之物捧得近一些：「陛下，您看看这是什么。」
只见总管太监的手上有着一块巴掌大小的金牌，金牌的正面刻着一条威猛的金龙，背面是「如朕亲临」四个大字。
不用看第二遍，康宗就知道这是真的「天龙金牌」。
很多人都不知道，「天龙金牌」其实并不只一块，除了拿给我用的那块之外，康宗早就将另外一块一模一样的「天龙金牌」送给了流风国护国神尼一舞星神尼。
康宗心想：如果是刘日来到宫中，肯定不会这么老实的要总管太监禀报，那么……?这块「天龙金牌」的来处就呼之欲出了。
想到此处的康宗，精神一振：「来的是什么人？神尼她老人家亲自来了吗？」
总管太监摇摇头道：「不像是神尼她老人家，她蒙着面，体态举止像是一个小姑娘。」
「哦，那就是神尼的亲传弟子了。」
康宗点点头，稍感遗憾的道：「你去把她请到旁边的小亭中，我马上就过来。」
「遵旨！」
一壶茶时间之后，穿戴整齐的康宗在一行宫女的伴随下，走进了任皇后寝宫之中的小亭。
小亭位于寝宫中的一个人工小湖，小湖中间修葺了一条小道，让小亭位于小湖正中，四周并不封闭，观景的角度非常好，康宗和任皇后常常在这里吟诗作对，更促进了两人之间的恩爱。
才走进亭中，康宗就看到一个穿着一身雪白衣裙的少女背影，正打量着远处的湖景。
而听到他进来的声音，少女转过了身子，有着秀美娇躯的少女，面上蒙着一张同样雪白的蒙巾，只露出了一双天蓝色的动人美眸。
康宗也见识过很多美女，只消一看少女的美眸，就明白这个少女不但带着异族血脉，还非常的漂亮……只不过到底有多么漂亮，康宗虽然好奇，但并不准备让她扯下蒙巾瞧一瞧，一来他是一国之尊，不会那么浅薄，二来少女身后可是自己的保护神舞星神尼，万万不能得罪。
少女微微一欠身，用一种略带沙哑的娇俏嗓音道：「民女关婉儿，参见皇上，代师父问皇上好，愿皇上龙体安康！」
康宗闻言哈哈一笑：「谢谢神尼的问候了！也劳烦关姑娘回去后，代朕向神尼问好……来，『天龙金牌』你先收回去吧。」
少女答应着将「天龙金牌」收了回去，康宗招呼着她坐下，旁边自有宫女在桌上摆上小炉和热茶，给两人倒上。
康宗看着关婉儿道：「关姑娘，你就是武林称呼的那位『龙女』了吧？听说你不但人长得漂亮，功夫也很是高强，颇得神尼的真传啊。」
关婉儿谦和的笑了笑：「回禀皇上，民女只是蒲柳之姿，算不得漂亮。至于说功夫，民女在师父的众多徒弟中算是很不起眼的一位，只不过其他师姐们忙于练功和钻研佛法，所以只有民女出来行走江湖。」
「你啊，谦虚了不是？」
康宗手一挥：「关姑娘，你不要这么小心翼翼的，神尼乃是朕的师长，你就相当于是朕的女儿一辈，用不着在朕的面前说那么多客套话。」
「那是陛下谦和，但师父告诉过民女，千万不要失去作为臣民的本分。」
关婉儿笑着道：「一路上我走来，看到流风国在陛下的治理下很是国泰民安。回去跟师父说起，她一定会很佩服陛下的。」
「哈哈！你这个丫头，就跟朕的女儿一样，只要灌迷汤，就不会有什么好事。」
康宗摇了摇头，喝了一口茶道：「你是无事不登三宝殿，肯定找朕有事。说吧，朕看看到底是什么！」
侍立在小亭外边的宫廷总管，听着康宗的话，心中连连感慨。
康宗可不只是表面上的客气而已，这样的语气和态度，确实是只有对待女儿时他才会表现出来，由此宫廷总管知道，康宗是真的尊敬着护国神尼，从而也自然而然的将这位神尼的爱徒当成了晚辈来对待。
这在一个帝王身上，可是很少见的事情啊！
别看关婉儿年龄小，实是聪明得很，她并没有因为康宗的态度而变得随意，反而是更加的恭敬。
迟疑了一下，关婉儿小声的道：「今天民女来，实在是有一个不情之请，想要求皇上帮忙。」
康宗点点头，继续喝着茶，同时另一只手一摆，示意她继续。
关婉儿很有技巧的道：「此次民女首先游历的是南方，所以看到了南方的几个郡正准备着一次大规模的迁移，人口非常众多……在经过和圣门的众位师长们的交谈，民女发现，在此次的迁移准备中，这些南方的官员们，存在欺骗朝廷、欺骗皇上的迹象！」
「欺骗？」
康宗眉头一皱：「关姑娘不妨说仔细一点。」
关婉儿柔声的道：「本来他们上报朝廷一百万户失去耕地的流民，蒙朝廷恩准，迁移到西北高原重新开垦农田，继续生活。但根据圣门众位长辈的统计，实际上被地方官员勒令在今年开春后迁移的人数达到了两百万户，总人口超过了一千万！」
「什么？」
康宗还没有说话，外面冷不防传来一个清丽的声音，旋即一个美艳无双的少女快步走了进来，穿着一身简单宫裙的她，浑身带着一股自然的高贵气息。
其实在这位少女停在亭子外面不动时，关婉儿就已经知道了，但她刚才假装不知，现在见到少女才盈盈起身，恭敬的道：「关婉儿见过咏月公主殿下。」
来人正是云芙。
她本来想找父皇问事情，被告知康宗在接见客人，等到她走到门口，看到宫廷总管在守卫，她还以为是什么事，于是站立一旁等候，没想到恰好听到了关婉儿的告状。
「婉儿妹妹免礼……」
云芙微微一笑，回了个礼节，然后转头对皱眉的康宗道：「父皇，您看看，那些南方的官员都成什么样子？唐王伯和镇南王伯实在太过分了！要是这次让他们这么折腾，不但百姓遭殃，江山社稷也会不稳！」
听到宝贝女儿的说话，康宗眼中闪过一丝无奈，就这个表情，也被关婉儿敏锐捕捉到了，美少女心里微微一乐，小坏蛋算得还真准，这事皇上早就知道。
连关婉儿自己都没有想到会碰上云芙，而且云芙一来就直接点出了重点，让康宗想要敷衍都没有办法。
事实上，康宗现在也正是这个意思，心想女儿你现在来干什么啊，本来敷衍一下就行了的事，被你这么一说，哪能推托得开去？
对于实际迁移人数是两百万户的这事，康宗知道得比大家想像的都还要早，但他除了砸碎几个花瓶、笔砚之外，根本没有别的办法。
康宗不敢拆穿此事的原因，除了我分析的那些，还有另外一个原因。
南方、东南是镇南王的势力范围，西南是唐王的势力范围，本来两个王爷在那里势力已经够强了，如果康宗此时严令南方富豪、官员们，不许他们多加入迁移的平民，肯定得把他们全部逼到两位王兄那里去，到时，势力更大的两位王兄恐怕更难制约了！
如果让两百万户民众迁移出去，得到好处的官员士绅和富豪们，因为怕自己得到的巨大好处化为乌有，是决计不敢随同两位王爷造反的，甚至还会和他们划清界限一你见过叫花子造反，可见过家财万贯的富翁造反吗？有了身家的人总是以稳字当头啊。
这样一来，南方忠于皇室忠于朝廷的人就会增多，才能和两位王爷形成对峙之势，才能维护流风国的稳定。
作为皇上，康宗必须从大局的稳定着想，所以虽然他很不忍这些无辜的百姓们离开家园、踏上必定是白骨累累的迁移路途，但他却不得不这样做……这是一种无奈的选择。
看着义愤填膺的女儿，康宗很高兴她能关心国家大事，但也很苦恼，要怎么对女儿说清楚作为一个皇帝，需要考虑的到底是什么。
他知道女儿生性善良，如果听到自己是那么考虑，肯定会对这个父亲失望，而他肯定不愿意看到这一点。
正在康宗不知道怎么开口时，关婉儿伺机开口道：「陛下，这些朝廷的事情民女也不懂，但承蒙兰亭公殿下提点，民女倒是找到一条法子，可以不费多少力气，就能解决这些当官的惹出来的大麻烦。」
「兰亭公？」
康宗嘴里念着这个名字，心中一阵好笑，他忽然明白，为什么神尼的弟子敢来找自己，原来不只是捅出这个大麻烦，还带了解决的办法啊！
他知道这事情真如关婉儿所说，南方的那些和尚道士们调查得一清二楚，这种事对他们并不算太难。
但要解决这个大麻烦，就不是那些只知道诵经念佛拜三清的和尚道士们力所能及，而兰亭公刘日这个小子鬼主意一直很多，想出什么稀奇古怪的办法也未尝不可能。
云芙的大眼睛也轻轻一眨，本来想要再劝说父亲的她，将注意力转向了这个蒙面的少女。
关婉儿当然不愿意康宗对她将要说的话产生误会，所以一开始就出卖了我，还非常心安理得。
「龙女」先是拿出了一张草图，然后摆出一副纯真的样子，学着我先前的动作，边指着说道：「兰亭公费尽心思考量，想要减轻因为供应西北三郡物资对朝廷产生的压力。最后他想到了在鱼幕府和渝江府之间的这条渝江。如果北方和东方的物资能从这里起运，到达西北三郡，就会减轻至少一半的损耗。
「虽然渝江现在河道仍旧没有疏通，需要的疏通整理资金也是一个大数目，但是兰亭公想到，西北三郡的马牛羊以及其制品都是内陆抢手的货源，如果能将渝江开通为商运河道，以河道税赋为抵押，甚至减免商人们一、两年使用河道的税赋，那么不但疏通整理的资金没有问题，我们还可以筹集一大笔的金钱，大量购买地主富农们的粮食，用以迁移的二百万户民众日常所需。」
「妙！」
云芙喜笑颜开，开心的赞叹道。自己情郎能这么巧妙的化解难题，真是很厉害呢。
康宗听着也是连连点头，仔细盯着地图的脸色慢慢的缓和了下来。
这个法子的确可行，既能照顾这些流民，又不触动其他人的利益，这个小子的确是长进了很多啊！
关婉儿见他们的反应，心下也是欢喜得很，继续道：「兰亭公计算过了，虽然各郡郡守报出疏通的价格很高，但如果全部交由他来统一策划，最多花费一亿金币就能做到。而购买粮食的话，筹集五亿金币就能至少买到两百亿斤粮食，足够两百万户民众一年所需。」
「哼，难道朕不用他，一亿金币就不够用吗？」
看着少女说话时对刘日的崇敬，以及女儿着迷的神态，康宗心中一阵不舒服：「疏通整理的事务朕自会交给工部处理，关姑娘你看着吧，花费一定比任兰亭用的少。」
关婉儿微微一笑：「皇上圣明，统帅全局，自然是兰亭公比不了的。」
康宗扳回一城，心下畅快不已，又再接再厉道：「至于说五亿金币买两百亿斤粮食，任兰亭真是不懂生产！秋粮从来都比夏粮少，为了防止第二年的干旱洪涝天气，通常都没有人愿意大规模出售秋粮。大规模的购买粮食，夏粮一枚金币能买到至少一百五十斤大米，秋粮却只能买到三十斤，五亿金币也才一百五十亿斤，剩下的他给难民们补上吗？」
「啊？五亿不够吗？」
蒙面少女很配合的露出了失望的神色。
「呵呵，他任兰亭去买，五亿金币自然不够，可如果由朝廷出面，由朕出面，别说是两百亿斤，就是两百五十亿斤也能买到！」
康宗略显得意的道。在接受蒙面少女惊喜敬佩的眼光同时，还看了一眼女儿，心想：『看吧，你父皇总比你的男人有能耐！』云芙却没有他想像的那么开心和崇拜，反而黛眉渐渐皱了起来：「父皇，女儿听说，上个月月底时，好像大元国的几个大商号，不知道什么原因联手来到我们南方，收购了大量的粮食……」
「什么？」
这次不止「龙女」目瞪口呆，就连康宗也脸色大变：「我怎么不知道？云芙，你从哪里听说的？」
云芙叹息了一声，语气却越发肯定：「是枢密院的密探们发回来的消息，同时有十几组人探听到了这个事情，应该不会错。当时女儿和母后觉得我们粮食大丰收，卖些出去也没有多大的问题，就没有多干涉。哪知道，他们是包藏祸心啊！」
「这些混帐！该死！」
康宗身为皇帝，自然马上就知道了云芙所指。
大元国的商人们肯定提前知道了两百万户民众会迁移的消息，也知道流风国最后还是会照顾流民的生活，所以提前买下粮食，准备再高价卖回给流风国朝廷。
不用猜就知道，这些消息肯定是和大元国商人相勾结的官员和地主士绅们透露出去的，只有里应外合，他们才能掌握这么恰当的时机。
关婉儿蒙面下的娇靥也马上变了脸色。
大元国的商人最是贪婪，这些粮食要是到了他们的手中，别说是五亿金币，就是十亿金币都不一定能买到所需的两百亿斤粮食啊！
凑到五亿金币都是如此困难，要是需要花上十亿、甚至更多……?「龙女」已经不敢再想了，生怕自己越想越悲观难过。
「这群蛀虫！目无君父！目无朝廷！」
康宗气得直骂人，好不容易未来女婿想出了解决的办法，结果却又发现行不通，这怎么能不教刚刚才喜悦了一下的皇帝陛下失望不已？
「父皇，现在骂他们已经于事无补，我们还是想想怎么凑够两百亿斤粮食吧。」
云芙迟疑了一下：「要不，我们从仓库里挤一些出来？」
「不行！」
康宗想也不想的拒绝了：「云芙，不是父皇狠心，这些粮食父皇是为明年的『金龙军团』准备的，这几年全国都欠收，『金龙军团』都勒紧裤腰带过活，如果不给他们储备一点粮食，再遇到什么事，还守什么边疆？事关流风国生死存亡，绝对不能动用！」
云芙其实早就知道进了仓库的粮食，康宗不敢拿出来，所以也不去多作纠缠：「那么……我们还是用渝江航道作为抵押，加上免除税赋，多借一点吧。」
「还是不行！」
康宗又否决道：「渝江航道毕竟还没有开始使用，生意到底怎么样还不得而知。单凭现在的许诺，向他们借六亿金币已经很困难，再借上七、八亿，没有人会那么傻！」
「父皇！这也不行，那也不行，难道非要我们去大元国把粮食抢回来吗？」
云芙苦恼的道。
话刚刚说完，云芙就发现康宗的脸上闪过一丝兴奋的神色。
暗觉不妙的公主殿下，警戒的看着康宗：「父皇，你的笑容很奇怪哦，你在想什么？」
在女儿狐疑眼光的注视下，康宗的笑容从小变大，哈哈大笑了起来：「乖女儿，我哪有想什么？我只是在球磨啊，抢粮食是不可能，那就派个人去大元国买粮食吧！但这个任务特别的艰巨，需要一个德才兼备、又有一身好武艺的人去才好明！」
云芙闻言更是寒毛一竖：「父皇……你……你不能耍无赖……」
有关婉儿在这里，康宗当然不怕女儿说出什么，但他也不慢：「我耍什么无赖了？你的表弟任兰亭忠贞果敢，正是办此事的好人手啊！放心吧，父皇不会亏待他，等他顺利完成任务回来，我为他加官进爵，好好奖励他！」
云芙气得想拿起桌上的杯子向无良老爹砸过去。你真的把我的男人当作神仙了？
哪里危险叫他去，哪里困难叫他去！你就没有想想女儿的幸福吗？
两父女在这边大眼瞪小眼，旁边的关婉儿却是看得暗暗发笑：『哼，臭小子，叫你占小师姑的便宜！乖乖的做善事吧！』「哈啾！」
同一时间，走在府里大道上的我忽然打了个喷嚏。
真是奇怪啊，天气不算冷嘛！
我摇摇头继续朝前走，待会得再喝几碗羊肉汤才行啊！