夜色深沉，但对于我们来说，美好的夜晚才刚刚开始。「嗯……哦……」
硕大粗长的霸王龙枪在娇小的美少女小嘴里进出着，小美人儿也不时发出呻吟声。敬宫彩努力吞吐着巨物，每次都将它吞到自己的喉咙深处，然后一阵吸吮舔弄后才慢慢的吐出来，随即又是深深吃了进去……
小美人儿知道，自己的男人很喜欢自己这样，而她也喜欢这种全身心被占满的感觉，所以全心全意的吃着大肉棒，就像是小时候吃糖葫芦一样。
下面由敬宫彩伺候着，在上面，我偏头过去和敬宫美激烈的热吻，每次的舌头交缠都是那么的甜蜜。
同时，我的一双手也没有空着，一只手把玩着敬宫美的秀美玉乳，一只手直接伸到了她的大腿之间，绝色美少女明白了我的意思，羞涩的将大腿微微张开，任由大手抚摸着自己的肉穴洞口。
「小宝贝儿，妳真可怜，才一个月的时间没让哥哥滋润，小芳草都有些稀疏了呢！」
趁着热吻的问隙，我对敬宫美道。
「所以说……哥哥你一定要每天都干小美儿，不然小美儿会更加憔悴的。」
情欲刺激之下，敬宫美不像是平日那般的腼腆和温柔，而是有些大胆：「哥哥……手指伸进去一点，看看小美儿是多么的干枯，她需要你的滋润，用你的阳精灌满她的小穴。」
「宝贝儿，我会的！我会让妳被灌得满满的，直到装不下……喔，小彩儿，还有妳，放心吧，哥哥也会灌满妳的……」
火辣的情话在我们之间传递着，这样的激情彷佛春药一般，让我们都很激动，甚至我的手指伸进小美人儿粉嫩狭紧的肉穴才一会儿，敬宫美就紧紧的夹住了我，一股股喷泉从她的子宫喷了出来，淋湿了手指之后又缢了出来，弄湿了我的手掌，还有她的茵茵黝黑芳草。
我并没有停止动作，而是手拨弄着躲在阴唇上方、已经凸起的小红豆，敬宫美在高潮中受到这样的刺激，小嘴频频发出了轻微的呻吟：「嗯……老公……好美……小穴好痒……哥哥……」
不知不觉间，敬宫彩已经将满是她唾液的肉棒吐了出来，趴到了我的另一边，小嘴不住在我强壮的胸膛上亲吻着，软软腻腻的小舌头到处移动，像是清风拂过般的舒服。
看到敬宫美已经变得火红的粉脸和娇躯，我知道她已经准备好了，便转身坐了起来；敬宫美会意的双腿分开，露出黝黑芳草之中的粉红蜜穴，娇喘吟吟的深情望着我。我跪坐在敬宫美的双腿之问，双手按住她的洁白玉腿，东瀛小公主洁白无瑕的完美胴体，此刻完全展现在了我的面前。
她的肌肤细嫩柔滑，一对美乳坚挺而立，平坦的小腹下，美臀又圆又翘，玉腿修长浑圆，芳草浓密而黝黑，中间的肉穴缝沾满刚才溢出的蜜汁，两片粉红的肉唇轻轻张合着，充满着诱惑。
我不急着剑及履及，低下头去，大嘴覆在了美人儿火热的阴唇上，大舌头伸了出去，一边舔弄着她的花瓣，一边用牙齿轻轻吮吸着她的小红豆。
「啊……哥哥……你坏……又在逗人家……嗯……哦……」
敬宫美被我舔得芳心都痒痒的，阵阵快感如波涛般汹涌的涌了上来，使得她不得不用力的上挺着美臀，还不时的左右摇摆着，想让我能给她更大的快感：「嗯……喔……哥哥……不要…… 嘛……人家……好痒……」
呻吟的当儿，美少女的小穴之中，蜜汁已经渐渐多了起来，并顺着一股股吸吮的吸引力，往外冲了出去，被我滚烫的大舌头卷到了嘴里。
「不行了……不行了……哥哥……再不…… 不进来……人家……嗯……要生气了…… 哦……」
敬宫美哪里还忍耐得住，仅仅是一会儿的工夫，她就双手紧紧的抱着我的头，要我赶快将粗大的分身插进她骚痒无比的肉穴里面。「呵呵，宝贝儿，这么着急啊？」
我顺从了她的意愿，虎躯上前，压在了她柔若纽一骨的娇躯上，霸王龙枪对准了湿滑中带着吸引力的蜜穴，缓缓的插了进去。敬宫美早就等不及了，我本来是怕太快进入会伤了她，结果小美人儿用力的一挺美臀，「嗤」的一声过后，大肉棒已经插进了敬宫美的肉穴深处。
和族小公主的肉穴虽然经过我操弄多次，但仍旧狭窄不堪，暖暖的阴道肉将分身包裹得紧紧的，一点缝隙都没有留。
「哦……好胀……哥哥……」
敬宫美美目凄迷的看着我，她已经有一个月没有接受我恩宠了，小美人儿正是食髓知味的年龄，最是喜爱被老公的大肉棒操弄，此刻再度被大肉棒塞满，就这么一下，已经让她快要飞到了天上。
「贪吃的小丫头！」
我笑着捏了捏她的美乳，分身慢慢的抽动起来，她已经不是处子，又吃惯了霸王龙枪，只要适应一下，就马上会恢复过来，故而用不着太小心。「喔……」
小美人儿扭动着光滑雪白的美臀，迎合着我的进出，每次都能恰到好处的让肉棒插得最深、让肉穴包裹得最紧……这就是熟练配合的好处。
抽插了几十下后，敬宫美的肉穴里已经满是汁水，随着肉棒的进出，不时发出「噗噗」的水声。这就是她已经完全适应了的表现。
「小美儿，哥哥要重一点了哦！」
「嗯……用力……哥哥……美儿喜欢你用力……啊！」
随着她皱眉的舒爽尖叫，我的肉棒已经在抽出后狠狠的撞在了她的花心上，我们两人的体毛也紧紧的摩擦在了一起。
「吧唧……吧唧……」
霸王龙枪不知疲倦的用力抽插着，没有招式，没有花样，只是每次到底后又猛地抽出，任凭美人儿的美穴肉怎么反抗，每次都被撑得开开的，任由我进入她的深处。
久旱逢甘霖的小美人儿仅仅被仑了一百多下，就浑身颤抖着叫唤个不停：「老公……嗯……好……好……操得好……啊……我……好……喜欢……哎哟……哎哟……插到……妹妹的……心上了……喔……会不会插斓……啊……哥哥……大鸡巴……好大……喔……左边一点……啊……噢……噢……死了……死了……」
「小宝宝！哥哥也很舒服……嗯，妳的小妹妹吸吮得很用力……我要干死妳……」
我粗粗的出着气，一只手在她的美乳上用力揉捏着，另一只手则放在了旁边侧躺着的敬宫彩身上，手指三两下就进入了另一个美妙的肉穴。「讨厌啦……哥哥……你快把姐姐搞死吧！人家要了……嗯……啊……哦……真爽……」
敬宫彩也是不甘寂寞的小丫头，美臀用力的先后翘着，迎接着手指的插入，同时嘴里不依不饶的叫床。
「臭丫头……妳才讨厌……姐姐……都还……没有吃饱……妳……慌什么……啊……妈妈……喔……哥哥……花心……都要……斓了……好酸……啊……哦……我的……眼睛前面……怎么全是……金星……哦……」
敬宫彩一听，知道姐姐已经快到高潮了，媚目一转，俯身过去，吻在了姐姐的秀美玉耳上。
「啊……彩……妳干什么……讨厌……啊……来了……来了……哥哥……妹妹……妹妹……喔……给你了……啊……噢……」
本来就是强弩之末的敬宫美，被妹妹舔弄着敏感的玉耳，哪里还忍得住几重的刺激，没有打算忍耐的她，蜜汁再次喷涌而出。
阴精浇灌着我肉棒的同时，美少女的美臀更是拚命猛转着、上挺着，小穴的嫩肉不停的痉挛着，不住的吮吻着龟头，酥麻得让我精关一动。
美人儿小公主和我在交合之中，哪里会感受不到大肉棒猛然而来的几次颤动？
她深知这是自己男人精关松动的表现，她见状一喜，叫床叫得越加放肆：「哥哥……给美儿吧……我要……要你的阳精……啊……嗯……嗯……哦……灌满……美儿……的……小穴……吧……」
怎奈她越是娇喘叫喊，我的精关却越是紧锁，重新在她身体里抽插了起来，让她的高潮更加猛烈和舒畅。
察觉到这个变化的美少女嘟嚷着小嘴，为自己没有吃到哥哥的阳精而遗憾，却也满心欢喜感受飞到天上的高潮快感，嘴里哼哼呀呀个不停。
「宝贝儿，妳可不算合格的小妻子哦！」
我虎腰挺动着，双手收了回来，将她的美腿抬在了肩上，再捧住了她秀美挺翘的玉臀，对准她的小穴，用力的一插到底。敬宫彩早已习惯了和姐姐一起在床上伺候我，看到这个样子都不用我说，小嘴舔弄吸吮起了姐姐的一对美乳，一只小手更是越过姐姐的美臀，轻轻的沾了些蜜汁，在敬宫美的小菊花上旋转了几下，「噗」的没入其中。几乎是一瞬问，美人儿的蜜穴蓦的紧缩了几倍，后庭更是紧紧锁住了妹妹作恶的手指。而蜜穴的猛然紧缩，爽得我大吼一声，毫不留情的使出「老汉推车」，雄腰丝毫不停歇的挺动着，插得美人儿娇躯猛颤。
敬宫美爽得粉脸狂摆，玉乳颤抖个不停，少女的尖叫声响回荡在房间之中：「噢……爽……啊……彩儿……你……啊……怎么……哦……哥哥……她欺负……我……
喔……哟……两个……洞……都……啊……彩儿……手指……快出来……啊……好……舒服……啊……爽死了……哦……妈呀……又来了……又……呜呜……飞了……
呜呜……」
美人儿只呈现在我一个人面前的骚浪，就是佛祖看了都会心动，我就更不例外了，卖力的抽插着她的美穴，彷佛是要插穿了才甘心一样。早已泄出来的美少女，浪水随着肉棒的进出不住的往旁边飞溅，她屁股下面的被褥，早已淋湿一大片。小美人儿的肉穴早已因为后庭被妹妹手指的插入，狭紧挤压吮吸着大肉棒，此刻高潮再次来到，力道更是增加了十倍。
「哥哥……」
敬宫美凄迷的抓紧了床单，可怜兮兮的看着我。
我知道，她是想要我泄出阳精给她，因为只有这样，才算完整的性爱欢好。
「哦，好美儿，快动起来……哥哥马上就要给妳了！」
我喘着粗气，被吮吸挤压的快感也是一波波的袭击着我，根本就不想再忍耐的我，只觉得临界点就在眼前。
「噢……哥哥，我动不了了……给我……给我……我要……你……射在我的……小穴里……啊……」
敬宫彩此时也不再袭击姐姐，她马上就跪坐在我的身后，小嘴找准了我的卵蛋，隔着肉袋舔弄了起来。
这样的刺激更让我心神一荡，脑袋一炸，狠狠的顶在了美人儿小老婆的花心上，「噗噗」的激射出了滚烫的黏稠。
敬宫美被滚烫的精华打得魂飞魄散：「妈呀……好烫……烫死美儿了……哦… …哥哥……我爱你……呜呜……」
强劲不断的高潮之下，美少女的眼中流出了激动兴奋的泪珠，她竟然高潮得哭了起来！
射出精华的我，此刻也放下了美人儿的玉腿，压在了她丝绸般的娇躯上，温柔的吻着她的泪珠：「宝贝儿，我也爱妳！小美儿，哥哥要操弄妳一生一世！」
「嗯……美儿的小穴就是被哥哥插的……还有小菊花……还有小嘴……全是哥哥一个人的……哥哥……吻我……」
激动之下，敬宫美再次送上了樱桃小嘴，和我热情的吻在了一起「姐姐……」
旁边早就被激起情欲的美人儿，不满的叫道。
小美人儿心想：『妳都爽够了，可是我还没有承恩雨露啊，现在不把老公让给我，还玩什么亲亲嘛……』 敬宫美恰好听到了美少女妹妹的埋怨，已经全身酸软的她横了妹妹一眼，小嘴才和我分开：「老公……去吧，妹妹还要呢！」
「累了的话，就乖乖的睡觉吧！ 」我微微一笑，「破」的一声过后，霸王龙枪从狭紧的肉穴里面抽了出来，随即流出的是一股浓稠的乳白色液体，顺着美人儿的臀沟流到小菊花上，然后又浸透到了床单上。
睁眼看着这一幕的敬宫彩，呼吸又急促了几分，主动凑了过来，娇躯紧紧的贴着我：「哥哥……快点……」
.「小彩儿，给我趴起来！」
我吮吸着美少女的粉红乳尖，含糊的命令道。
「哦……」
这个时候的敬宫彩非常听话，闻言娇躯一个翻转，正好用她雪白的完美桃形美臀对着我。
深知我喜好的美少女，高高的翘起了美臀，让有着粉红皱褶的后庭美穴和粉红肉唇的蜜穴，都展现在了我的面前。
「老公……」
敬宫彩扭转头来，娇哮哮的呼喊着我。
我双手扶住了美少女的粉臀，依旧火热坚硬的分身略微动了几下，硕大的龟头就陷入了一片皱褶之中。「啊！怎么先弄小屁眼呢？」
美少女嘟起粉唇问道。「怎么？妳不喜欢吗？」
我慢慢的将分身推进，一寸寸陷入了比蜜穴狭小好几倍的菊花穴之中，惹得小美人儿轻哼不已。「不是啦……人家只是……好久……没有……被哥哥进来了……轻点……哦……哥哥……撑得好开……噢……好胀……哥哥……你要怜惜人家……」
「好，小宝贝儿，老公会小心的……不过妳的小菊花真的很紧呢，无论什么时候进来都是！」
「嗯……紧点好……我喜欢……哥哥也喜欢……噢……到底了吗……好像……都被……贯穿……了……呢……」
美少女拚命的想要让自己的谷道放松，但却并不能如意，而被硕大的玉柱撑开时的舒爽感觉，还有那股火热的滚烫，让她禁不住想要大声叫喊。
「吧唧……吧唧……」
抽插的声音和美少女娇吟的声音混合在一起，汇集成了一首美妙的乐章……