我叹气的开着玩笑道：「不是大米和小麦，你别说要卖给我观音土吧？」
观音土是一种田间的泥土，人在灾荒年间就会拿来充饥，但这东西在肚子里根本不容易消化，如果长期吃，只能越积越多，最后把肚皮胀破！
「观音土是什么？」
美人儿舞娘显然不知道这个东西，看出了我的垂头丧气，小美人儿连忙解释道：「我卖给你的虽然不是大米和小麦，但是也是非常好的食物哦，那是我们波斯岛上的一种树粉，跟磨好的小麦粉差不多，只是味道差了点，其余都一样。」
「树粉？和小麦粉一样？」
我又来了兴趣，双手捧住了美少女的翘臀，将她抱到我的双腿上坐下：「来，跟我具体说说，不许卖关子，否则我把你的小屁屁打肿……」
「不已经打肿了吗？」
露娜嘟起了粉唇，不满的道。
「呃……说正事！」
我老脸一红，义正辞严的喝斥她道。
「哦！」
露娜的主要目的也不是追究，要怎么追究啊？打回去？又打不过！
美少女舞娘的心神已经放在了正经事上：「这种树粉是西米树上刮下来的，所以我们称呼它为西米粉。西米树是波斯岛独有的树种，它的品质非常好，在南海海域的地，两、三年就能长到十米高，五年以上就能长到二十米以上。
「西米树每年树身都会分泌一种汁水，在南海海域这么热的环境中，汁水没几天就干了，像是一层层霜挂在树上一样，在一次偶然的机会中，我们发现把这种树粉刮下来加水熬制，就能得到类似于粥的东西，虽然较苦涩，但还算能填饱肚子。而且一斤的西米粉加水熬制，能做出两斤的稠粥来。」
「靠！这么好的东西？「我连忙问道：「稠粥到底能有多稠？」
露娜想了一会儿，总算想出个恰当的比喻：「能达到插筷子而不倒的地步。」
老夫子在讲述帝王将相的故事时，曾经说过，很早很早以前，在大陆上有位皇帝，在赈灾放粥的时候，对负责发放粮食煮粥的官员说过这么一句话：「浮筷人头落。」
意思就是如果把筷子插进粥桶里，如果因为水掺杂得太多，导致筷子插不稳，那没什么好说的，所有官员一律斩首示众。
或许美人儿舞娘知道这个典故，所以如此形容。
我满意的点点头，能有这种程度，那这个西米粉的质量就相当好了。
对于迁移的难民来说，吃饱很重要，至于味道什么的，完全可以忽略——山珍海味、天地八珍，少爷我都没有天天吃呢。
接着，我又问起了另外一个我最关心的问题：「你们的西米粉能有多少斤？」
露娜骄傲的扬起了小脸：「我们部落至少存有十亿斤，你要是委托我们收购的话，波斯岛上十几个部落至少能收购五十亿斤！你煮开来就是一百亿斤哦。」
「有这么多？」
我欢喜的亲了她的小脸一口，旋即疑惑道：「能有那么多吗？」
「当然有啊。」
美少女舞娘保证道：「你不知道西米树的产量，一棵种了两年的西米树，一年就能刮出五百斤的西米粉，在波斯岛上，漫山遍野都是西米树，岛上好多穷人家只需要种植几棵西米树，就能衣食无忧了。」
「这么好的东西，为什么江南的粮食商人们没有买你们的西米粉呢？」
「唉……」
美少女舞娘闻言就是一阵叹息：「大元国的人太富裕了，连米饭都挑剔口感，又怎么会吃西米粉这种带着苦味和涩味的粥呢？」
顿了顿，她的大眼睛凝视着我道：「你……你不会因为这西米粉不好吃，就不想买了吧？」
「怎么会？」
我的手摆了摆，旋即想起现在可是在谈论商事，于是又加了一句：「只要价钱合适，有多少我要多少。」
「放心放心……」
露娜笑得像个小狐狸：「价钱保证比你给宇门吉多目的低。」
「妈的。「我心中哀叹一声，忘记这个小丫头刚才听到我和宇门吉多目商谈的价格了，」
难道我天生没有捡便宜的命？「看出了我的心里所想，露娜眼睛转了转，又靠近了我一点：「嗯……刚才你对人家又摸又亲的，还进去了人家的身子……你可不能对人家使奸商伎俩哦……」
美少女舞娘没有对谁撒过娇，但娇躯柔软如蛇的她，想要诱惑男人，还是很有一套的，别的不说，水汪汪的大眼睛里闪烁着的亮光，就足以诱惑很多男人了。
可惜少爷我历经花丛，哪里会被这个小小的丫头击败？
「我当然不会这么做。」
我笑嘻嘻的道：「不过我总得问问你准备卖多少价钱呢？」
美少女马上就盘算起来。
西米粉其实比她说的还要难吃，波斯岛上，除非是非常穷的人，不然没人愿意吃西米粉，否则也不可能存下那么多了！
说是存西米粉以待万一有灾荒，但数百年来，波斯岛上还没有什么灾荒，稍微小一点的灾荒，从旁边的几个大岛上买些粮食也就够了。
西米粉现在的作用，只是每年更换一批，将今年的西米粉放进去，再把十年前的西米粉取出来，作为家畜的饲料而已。
露娜很是聪明，看到我急需大量的粮食又买不到，顿时想到自己岛上那些无用的西米粉，试探了一下，发现我居然饥不择食的想要，而且是有多少要多少，这反而让她有些犹豫不定了！
「定多少好呢？一枚金币二十斤？那肯定是不行的，西米粉哪里能和大米、小麦一个价？而且这个价格比江南的粮食都高一倍，就更别说和海岛上的粮食比了。」
想了半天，露娜决定还是先坦白再说。
「柳生……我老实告诉你，我们的西米粉平日可是喂猪的，你不介意吧？」
「不介意。」
「或许有不少都贮放多年了，或许比我所说的还要难吃哦。」
「吃下肚子能吃饱吧？」
「能。」
「吃了不会生病吧？」
「不会！」
「吃了不会堵塞肚子吧？」
「不会！」
「那不就结了？」
我笑着拧了拧美少女的粉脸：「小乖乖，在危难的时候能吃饱肚子有力气走路就行，别的强求不了那么多。西米粉的质量我已经大概知道了，你就报个价吧，要多少？」
美少女舞娘不懂商业，但她知道自己需要多少钱，而且也懂得什么是「漫天要价、落地还钱」的道理：「五十亿斤的话，我要两亿金币！」
我眼睛一瞪她：「你还真不贪心啊。」
「本来就是啊。」
美少女舞娘摊开小手：「你给宇门吉多目的是五十亿斤粮食两亿五千万，我的西米粉膨胀起来却比大米多得多，除去运输费用，要两亿很公平吧？」
「一亿！再多就没有了。」
我毫不犹豫的大幅砍价道。
收购猪食要两亿金币？别开玩笑了！在波斯岛上，猪食不会太值钱吧？
「成交。」
露娜喜盈盈的伸出了玉手：「我们合作愉快……」
原本我以为会经历一番讨价还价，把价格最多定在一亿五千万左右，但一看到美人儿舞娘喜笑颜开的样子，我就知道自己价格给得高了。
不过管它的，一亿金币能买到五十亿斤西米粉，放进水里熬煮也就是一百亿斤食物，足够灾民们吃很长一段时间。
「好吧！你这个小狐狸。」
被算计的我，心中还是有点不忿，手上不觉摸上了美少女颤巍巍的玉峰：「现在闲事说完，我们该办正事了吧。」
「啊？」
露娜瞠目结舌，胸前又传来的酥麻让她马上抓住我的魔手：「你等一等，我先去拿点西米粉过来，你尝尝看，保证不会让你失望……」
达成了协议，美人儿舞娘也欢喜了起来，也因为怕我继续轻薄她，小美人儿飞快穿好了自己的衣服，刚刚往外跑了一步，就轻轻捂住了下身，回头过来瞪了我一眼！
不一会儿的工夫，露娜提着一个小篮子走了回来，看我时的眼神羞涩得很。
美人儿舞娘在我面前将竹篮打开，里面一个小碗装了一半的灰色粉末，另外一个合上的小碗中则是滚烫的热水，旁边还有一根小勺。
露娜一边做着示范，一边对我道：「西米粉的冲泡要求不算高，但也需要烫一点的水，才能让它完全膨胀开来。」
在少女的搅拌下，西米粉慢慢在热水中膨胀开了，几个呼吸之间，西米粉就变成了灰色的西米糊，而且满得快要溢出小碗。
「吃吧。」
露娜舀了一勺，吹了吹热气后，递到我的跟前。
我当即摇摇头：「露娜小乖乖，你这么温柔的喂我，但也改变不了你手里的是猪食的事实啊。」！
「噗哧……」
美少女舞娘一下子哈哈大笑起来，直到此时，她才露出了昨天她原本性子里的开朗。
「好啦好啦……」
看到我脸色难看，露娜才拼命忍住了笑容，将勺子递到我的跟前：「你不吃怎么知道行不行？万一你们东瀛人不能吃呢？」
「不吃。」
我态度坚决的道。
「你真是个不听话的人呢……」
美少女舞娘想了想，将勺子回转，小嘴一张，把西米糊吃进了嘴里，旋即便朝着我凑了过来，粉唇压在我的嘴巴上，舌尖轻轻一挑，一团西米糊就随着她的小舌一起进入了我的嘴巴。
苦！涩！
在西米糊一入嘴的霎那，味蕾马上就反应了这两种味道。
它的苦涩是非常生涩、非常古怪的苦涩，既有干巴巴的粗糙口感，又有草木的青涩，让我明白了为什么就连波斯岛人也大多将它作为猪食了。
「这个和我们大陆上的观音土有些相像。」
将西米糊咽进去后，我对面前的美少女道：「有机会你也吃吃观音土，比较一下。」
「滚……」
露娜只回给了我一个字。
没有武力支持的小羔羊，如此挑衅我的结果，当然只能是被我重新抱在怀里，恶狠狠的亲吻了她一番，才算作罢。
「小露娜，用最快的时间收购，你需要多少的时间？」
我一面替被我吻得喘不过气的美少女顺气，一面问她道。
「咳咳……」
被一股气呛住的她，咳得小脸通红，好一阵子才缓过来：「十天绝对不可能，从这里坐船，至少需要十天才能回到波斯岛，就算再快，也得五天才能收购完毕，再加上回来的时间，一个月的时间勉强应该够。」
「你不用赶回来。」
我沉吟着说：「你们波斯岛是在南海海域的吧？距离大元国的粤州府有五百海里的路程？」
昨晚我查看了许多的海岛地理情报，没想到今天就派上了用场。
美人儿舞娘微微一颔首，表示我说得对。
「二月二十五日左右，我的舰队将会通过你们波斯岛，到时我们直接在港口交易吧。」
我从怀里掏出了一张航海地图：「你看舰队在哪里停泊比较合适？」
露娜没有先回答我的问题，而是很好奇的问道：「奇怪，你不是为东瀛岛买粮食吗？怎么不在东瀛岛上等着，还要自己来回折腾一番？」
我心神一震，看着美人儿舞娘的神情，只有好奇而无其他的意思，我才松了一口气。
「那是因为我奉命要去你们南方的几个岛屿一趟，到时去你们那里也算顺路，单单你们波斯岛的防卫，我还害怕出问题呢。」
我这样回答道。
「哦，是这样呐。」
露娜本来就不是心机深沉之辈，闻言不疑有他，在地图上指了一个位置：「这里是多哈迪港，属于我们一族的领地范围，我们会把西米粉堆放在这里等候你来领取。」
「防潮的措施一定要做好。」
我叮嘱她道。
「知道了。」
美人儿舞娘也知道这个重要，俏声道：「我们会小心装袋的……不过你得像对待宇门吉多目那样先把钱都给我，我才好去各个部落买西米粉。」
「可以。」
我连宇门吉多目都可以信任，对这个差点就占有了的美少女，当然也会放心，转而就拿了十张一千万的金票给她。
想了想，我又多抽出了两张递给美少女：「也不是只收五十亿斤，有多的你全部给我买来，如果不够你就用这垫一下，见面的时候我再给你。」
「呵呵……好！」
美人儿舞娘从来没有拿过这么多钱，捧着十二张金票，看得是目不转睛，美眸睁得很大很大。
一想到自己可以赚到的利润，一心为了族人谋福的小妮子，心里比大夏天吃西瓜还舒服，比吃蜂蜜还要甜。
将金票小心翼翼的收好，露娜握紧了小拳头道：「那我也马上回家！你等着我的好消息吧！」
「咦，你要回家，这里的生意就不继续了吗？」
「还跳什么舞啊，钱比跳舞重要多了，我来这里就是想要赚钱为族里改善环境的，不然谁愿意跳舞给不相干的人看啊？」
美人儿舞娘站了起来，姿态优美的转了一圈，骄傲的道：「我只喜欢跳舞给我的家人看，还有我未来的丈夫。」
「好。」
我赞许的道：「我以后替你修个大院落，专门供你练习舞蹈；再找一些小姑娘来，让你调教她们跳舞。」
「哼……谁要你这么好心？你又不是我的什么人。」
美少女舞娘嘟囔了一句，旋即凑上前来，粉唇在我的脸上亲了一口，羞涩而又小声的道：「谢谢你……我走啦……」