等我醒来，时间居然还是晚上。
头痛欲裂又浑身乏力的我，只呻吟了一声，旁边蓦的就凑过来一张倾国倾城的娇靥，惊喜的迎上了我的目光。
「小怜儿？」
我马上就认了出来。
「呜呜呜……」
＿没想到见我叫出她的名字，娇嫩华美的少女不但没有高兴，反而一只玉手捂住自己的小嘴，伤心的哭了起来。
我有心想要摸摸她的小手，叫她别哭了，没想到连这点力气都没有，只能嘴里嘟囔了一下，话语都说不清楚。
上官小怜虽然哭泣，但眼睛和心神无时无刻不关注着我，见我难受的样子，心里也慌了，连忙再凑上来一点，小手不断抚摸着我的胸膛，替我顺着气。
好一阵子后，我才舒服了一些，长出一口气道：「我回来……多久了？」
「你睡了两天两夜……」
上官小怜拿起一块毛巾，轻柔的替我擦拭着脸庞，琼鼻里带着哭音道：「看着你浑身是血又昏迷不醒的样子，我的心都要碎了……刘日，以后你能不能不要出去冒险了？我们有权有势，还有很多钱，用不着和那些野蛮人拼杀……」
「你以为我想啊？」
我瞪了她一眼：「好了，不要哭哭啼啼的，我不是没事吗？」
我想要爬起来，做出一个完全没事的姿势，却发现我连翻身都无法做到，努力了几下，只能胀红着脸，气喘吁吁的放弃了。
看着我这么辛苦，娇嫩华美的少女更是哭得厉害，两行珠泪转眼就流到我的脸庞上，有些还落在我的嘴里，咸咸的。
「小师姑在哪里？」
我知道上官小怜不懂这个，便想找关婉儿。
「关姑娘在和几位尼姑师父商讨着办法……刘日，你放心，那几位老师太已经说了，最多你就是失去武功而已，不会有其他危险的。」
上官小怜像是哄小孩子一样的道。
在使用「血魔残体大法」后，我就已经知道这个结果，闻言也没有多难过，平声的道：「那么她们说了我什么时候能正常行动没有？」
娇嫩华美的少女摇摇头：「没有，不过两位老师太已经帮你治疗伤势，应该很快就能恢复吧！」
顿了顿，她又道：「我刚刚才来接班不久，她们几个守了你许久，现在都疲惫不堪，才回去休息。蕊儿和我一起，不过她去找人准备热水，我们正准备替你擦拭一下身子呢，虽然她们之前已经做了好几次。」
我颔首一笑：「真是想不到我还有这个福分，你们两个大小姐很少有伺候人的机会吧？」
上官小怜见我脸色渐渐变好，心里也高兴起来，小声道：「人家和蕊儿其实做过很多家务的，我们这些大家族对嫡系子孙的培养也是非常严格的呢……嗯，刘日，你真有魅力哦，冷曼霜和夜妙萍都哭得伤心极了，我看了都很感动呢！」
「她们怕是在哭自己刚刚才有了好的未来，结果新一任的老公差点变成废人吧，这是在为自己的将来而哭泣。」
我随口说道。
「胡说八道……」
上官小怜低下头来在我的脸上轻咬了一口：「你这个坏蛋！以你老婆我的眼光，难道还看不出来什么是真心哭泣，什么是假的哭泣吗？她们眼中的柔情万种和担心难过，哪里是装出来的？」
「可是……我和她们的感情没有那么深啊！」
「小笨蛋！」
上官小怜吃吃一笑，伸出了小舌头，在我略显干燥的嘴唇上舔弄着：「女人爱上一个男人，有时候用不着那么多的时间和那么多的理由。不过我猜想啊，你征服她们的原因之一，肯定是因为你的大鸡巴太厉害，脔得她们魂都丢了，哪能不臣服于你呢……」
我倒吸了一口凉气：「你到底是谁？是不是妖怪假扮了我的小怜儿？」
娇嫩华美的少女也知道我在说笑，娇笑着道：「人家只是不愿意再那么斯斯文文的了，都已经经历过生离死别，我怕真的失去你，所以自然要在你面前露出最真实的上官小怜嘛！怎么，你不喜欢我这样？还是只是喜欢蓝儿那种？」
「不是。」
我下意识的伸手摸上她的秀发，却忽然发现自己能抬起手来了。
上官小怜也同样惊喜了起来，拉起我的大手，把大手放在自己的滑嫩娇靥上，象擦个不停。
「小怜儿，老公我最喜欢床上的小淫妇了。」
我笑着说道：「要是你规规矩矩的，倒没有自己的特色，不过你平日这样说话，确定不会让滋儿、曼儿和小曼儿她们吓昏？」
「咯咯……」
娇嫩华美的少女在我的脑袋上点了一点：「人家才没有那那么傻呢，这些夫妻的私房话，只有我们两个人在的时候才会说啦！」
「匡当！」
正在此时，忽然门口传来一声巨响。
我和上官小怜抬头往那边一瞧，只见一身雪白裙子的慕容蕊，正满脸泪珠，她的脚底是一只水盆，热气腾腾的热水流满地，不少还溅到她的衣裙上，脱俗的少女一点都没有感觉。
「小蕊儿，过来，老公抱抱！」
我看得一阵心疼，连忙挥手向她示意道。
「呜呜……」
和上官小怜一样，慕容蕊先是捂住嘴巴忍不住哭泣之后，才小跑着跑到床边，轻轻的靠在我的怀里。
两个绝色少女在怀，温香软玉之下，我的心情是说不出的好。
「妈的，就算是失去武功又怎么样？日少爷我还有智谋，还有这么多深爱我的老婆，还有老爹、大伯和干爹他们的支持，我一样能成为这个天下最有权势的人之一！」
有了两女的通知，接下来，郑小曼、谷秋、夜妙萍、冷曼霜都从睡梦中醒来，第一时间跑到我的身边——倒不是江南双骄想要打扰疲倦至极的她们休息，只不过是她们在睡觉之前，无不是千叮嘱万嘱托，要接下来守着我的美人儿们一旦发现我醒了，就要第一时间叫她们，无论她们在干什么。
再紧接着，连独孤小花也到了房间里，柔情款款的慰问了我一会儿，但因为我的老婆们都在，她一个外人不好多待，不久便离开了。
大小老婆们的表现都差不多，哭泣和笑声共存，激动之后，又娇嗔训斥我不爱惜自己老半天。
虽说是训斥，但里面包含的柔情蜜意让我的心里暖洋洋的，舒服得很；不过，在关婉儿到来之后，她们都依依不舍的离开了，因为她们都明白，重伤未愈的我肯定有事情和关婉儿商量。
大小老婆们虽然不觉得我失去武功有什么大不了，但也不愿意看到我难过，只能用恳求的眼神看着关婉儿，直到得到关婉儿的微笑应承后，她们才关上房门离开。
「婉儿，宫里的情况怎么样，为什么会有那天的事情？」
等到她们一离开，我就迫不及待的问了起来。
之所以先前不说，是因为我怕她们有更多心理负担，毕竟这次的事情非同小可，她们知道得越少，就越不会担心。
关婉儿先不说话，从先前站立的地方走了过来，盈盈的坐在我的身旁。
此时的她，依旧是那么的妖媚动人，不用什么动作，就能完全吸引住我的注意力。
然而下一刻，她的眼眶中居然蓄积起了盈盈的泪光。
「傻小子……」
关婉儿一把就捏住我的脸，她用的力气不大，可我失去了武功，顿时痛叫了起来。
她马上就醒悟过来，松开玉手轻咳了一声：「你活该……以后再惹小师姑我生气，再不听话，小师姑就打你的屁股！」
说到这儿，她幻想起那个时候的情形，不觉嘴角都露出了笑容。
刚才我就靠坐在床上，也恢复了一些力道，看着她娇俏可爱的样子，忍不住心中一动，伸手搂了她的柳腰。
只可惜凭我现在的力量，已经不能一把把少女拉到我的跟前了，似乎也知道了我在想什么，关婉儿白了我一眼，脱下了绣花鞋，双腿摆上了床后，轻轻的扭动着腰臀，靠在我的身上。
「最开始我以为我再也见不到你了……后来我以为我要失去了……但最后我惊喜的发现你还是在我的身边……我很高兴……」
少女柔柔的说着话，我却皱眉起来：「喂，小师姑，这话该我说吧，你一个女人那么强势干什么？」
「这是什么强势啊……」
关婉儿瞪了瞪我，蓦的亲了我一口：「你这个小傻瓜，你有那么多的老婆，真的把命丢了，你想想她们会哭成什么样子？只为了我一个人值得吗？」
我叹了一口气，「女人啊，都是这样，明明心里欢喜得很，偏偏嘴上要做出埋怨的样子，这一点，就连智慧过人的小师姑也不例外。」
沉吟了一下，我平声回答道：「我当然舍不得她们，可我也不愿你受苦。至于把命丢了这事，我根本没有想过。我又不是没有用过血魔残体大法，最多就是成为一个不会武功的废人，但过一个寻常人的生活还是可以的，至少也能让你们生宝宝！」
妖媚的少女脸颊一红：「说你你还顶嘴，天魔功八层巅峰啊！距离你们魔教第一任教主的境界是咫尺之遥，你还真的是舍得！」
「你别说，我还心中真的有些惆怅。」
「后悔了？」
「我也想体验天下无敌的滋味啊！原本想着天魔功第八层就够用了，但现在想起来，我警戒心还是不够啊！要是多遇到几次这样的事情该怎么办？早知道我该再努力一点，这样爸妈和你们才不会受到伤害。」
我伸了伸懒腰，再长长出了一口气：「不过现在想这些已经没有用了，以后我还得靠你们保护我呢！」
「你啊……」
关婉儿笑着用纤纤玉手点了我脑门一下：「怎么，让你的老婆们保护你，你觉得很没有面子？」
「是！」
我很老实的回答道。
「夫妻双方是平等的，我师父也就是你师祖说了，无论怎么样，家里人一起努力，幸福快乐的生活就足够了，不用在意谁出的力气多少，在意的是我们自己的心中是不是快乐。」
关婉儿仰头看着我道，眼神说不出的温柔，妖媚之中露出一股圣洁之色。
我不为所动的道：「我看你再练一下，直接可以讲经说法了。」
妖媚的少女也轻轻一笑，她哪里会看不出来眼前的小男人就是一个固执的家伙，一时半刻绝对接受不了让老婆保护他的事情。
想起刚才两位师叔跟她说的事情，关婉儿的粉脸倏的红了起来。