商金郡，岐民府。
今天百姓们见到了难得一见的威武场景，还没到中午，府台大人就带着一应官员，齐齐站在城门口。
数百个平日里耀武扬威的衙役们，此刻也只能乖乖站在城外的各个角落，当着面无表情的俑人，一双双眼睛杀气腾腾打量着四周。
一个时辰过去了，从西边先是冲来一支数百人头戴金色头盔的骑兵，他们在和府台大人稍微打了招呼后就四散开，往岐民府的四面八方而去，那些衙役们的站岗对他们来说根本不保险。
然后再过了两壶茶的时间，官道上出现了漫山遍野戴金色头盔的骑兵，远远的就可以看见，一辆坚固而古朴的大车被围绕在中间，随着大队人马迅即驶来。
「吁……」
两个驭者在城门前五十米处停下了马车，虎视眈眈的「金狼军」仍在四周戒备，并不因为到了地头就放松警戒。
众人望眼欲穿之中，马车的布帘掀开，顺着军士搭好的木头台阶走下来的，是一个英俊的少年，他身后跟着的是一个俏美绝伦、动人心魄的绝色少女。
「卑职……」
岐民府府台葛辉神情一肃然，拱手弯腰下去，只来得及说出两个字，身后人影一闪，两条纤细的身影一下子扑进了少年的怀抱。
「大胆！」
「呛啷……」
旁边护卫的「金狼军」不明就里，大惊失色之下刀剑出鞘，准备拼死护驾之时，眼睛却看见兰亭公殿下的怀里抱着一对千娇百媚的美少女，再仔细一看，这对美少女居然是一对孪生双胞胎。
看着他们三个人欢喜的样子，「金狼军」的将士们还有什么不懂的，赶紧刀剑入鞘，眼睛转向了一旁。
「小乖乖，让我看看受伤了没有？」
我抱着这对扑来的小美人儿，眼睛四处打量着。
「嗯……没有啦……」
敬宫彩不层的道：「他们怎么可能伤害到我们？」
敬宫美偷偷横了妹妹一眼，但小嘴还是没说话，我立刻了然于心，想来肯定小彩儿又做了什么调皮的事情，敬宫美只是不想在这里说……从另一个角度来讲，敬宫美可以忍住不说的告状，一定也不是什么大事。
「殿下！」
「少爷！」
紧接着，葛辉的身后又闪出来两男一女，对我打着招呼。
「没事就好！」
我开怀的笑了，虽然我知道他们几个一定不会有事，但还是亲眼见到了才会放心。
看到两个孪生美人儿投入我怀里时，葛辉额头当即就流出冷汗。
小龟、小鸟和三个美人儿是昨天分批来到岐民府的，他们的手中拿着的都是皇家内卫的牌子，再加上有盖上「银虎军团军团长」官印的文言，葛辉当然没有误认他们的身份。
只不过除了蒙面的王紫，敬宫姐妹长得实在是太过祸国殃民，又偏偏是一对孪生姐妹花，这就让昨晚无意中看到的葛家大少爷一下子惊为天人，死活要老爹去将那两个美少女弄来当自己的老婆，否则自己就绝食自杀。
葛辉溺爱儿子，这是在商金郡出了名的，可他也不是不知道分寸的人，当即就怒斥儿子，将他给骂走了。
但紧接着，葛辉的老婆和老妈都先后来说项，让葛辉心中不禁有些意动。的确，这两个小美人儿长得实在太漂亮了，而且不但相貌一样，连一举一动都如出一辙，这样的美少女当了自己家的儿媳妇，那是一件多么好的事情啊，至少孙儿孙女一定会异常优秀。
当时天色已晚，葛辉没有打扰住在别院的这些京里来人，可他也打定了主意，今天就找那两位少年内卫副总管问问，到底有没有希望替儿子说下这对内卫出身的孪生美少女……至于要什么东西，那好说，葛家有的是钱。
如今一瞧，两个小美人儿哪里是什么皇家内卫啊，根本就是兰亭公殿下的宠妾嘛！我就说，这么娇滴滴的美少女怎么可能是皇家内卫……
冷汗淋漓之际，有点后知后觉的府台大人，心中唯一的念头就是，幸好昨晚没有贸然开口，否则今天两个小美人在殿下面前一告状，我这全家的脑袋可就全丢了！
「殿下！」
看着我们站在那里说了一会儿话，葛辉才找到机会卑微的笑道：「您看在这外面说话也不方便，您赶路也累了，请到城里歇息吧……两位夫人可是跟随卑职们等了您许久了呢。」
这人倒挺会说话。
我一颔首：「这么多弟兄的饮食住宿都准备好了？」
「启禀殿下，城里城外已经腾出来民舍，饭菜早就锅里蒸着保温，只等弟兄们一到就立刻摆上桌。」
葛辉会意道：「您放心吧，大鱼大肉都有，冬天到了，每桌还有一坛子二锅头，喝下去，身上火热得很。」
我满意的一笑，对侍立旁边的「金狼军」统领将军道：「仁平啊，你们就在这里歇着吧，今天还要劳烦你们多多费心，待明天走的时候，替我给每个弟兄们送上一份年礼，每人十枚金币。」
统领将军周仁平心头一热，言下却是拒绝：「殿下，您说哪里话，保护您是我们的责任，况且也不过是出来溜溜，有什么累？年礼方面您就别多赏赐了，这次出来本来就算双俸双赏，弟兄们已经很高兴了，用不着破费。」
双俸是指两倍的俸禄，一天当差该得的钱按照两倍计算，双赏则是在重大任务或者战争时的最佳奖赏，一赏就已经是俸禄的两倍，如此合算下来，这两天的功夫，他们就差不多领了小半个月的俸禄，又是如此轻松，在年关的当儿增添这么一笔油水，哪能不高兴？但要说周仁平不心动我的奖赏，那也是胡说八道。
当兵的向来清苦，除了在边疆守卫的「金龙军团」、「银虎军团」和「铜豹军团」俸禄丰厚外，同为四大军团之一的「铁狼军团」都不怎么富裕，身为「铁狼军团」之中的王牌的「金狼军」，连十人长每人每月也才五枚金币，刚好是「银虎军团」最普通军士的俸禄。
况且，「银虎军团」的士兵还有家庭补助、吃穿住用也不用花钱，这又是一笔不小的收入，「金狼军」却没有。
每人十枚金币相当于普通「金狼军」三个月的俸禄了，周仁平又怎么不想为自己的手下多争取一些钱财？
最后，周仁平心中衡量了一下，终究还是拒绝了，他觉得自己无功不受禄，这么简单的一个任务都要收赏钱，那回去之后岂不是被人家笑话？
我看出了他的心思，笑了笑：「收下吧，『金狼军』的弟兄没功劳也有苦劳，就当本公为他们的老婆孩子的桌上多添几碗肥肉。」
周仁平这时才肯定我是真心想给，再看看周围手下们压抑着的渴望神惰，脸上浮现出了感激的笑容：「那……卑职就谢谢殿下的厚赐了。」
「什么厚赐不厚赐？」
我哈哈一笑，从小龟手上接过来十万枚金币的金票，递给了他：「依照我说，『金狼军』的弟兄们待在这中原大地上实在是一种浪费，下次你们跟随本公出去征战草原，那时你们才知道什么是满载而归！」
一听这话，旁边的将领们立刻激动起来。
兰亭公在大漠草原上的战绩，任凭一个小兵都能津津乐道，至于跟随兰亭公浴血奋战的那些「银虎军团」士兵们，听说最后每人都至少抢了价值上千枚金币的金银财宝回来，再加上兰亭公厚赐的田地和金币，可以说他们已经成为所有流风国士兵们羡慕的对象。
「金狼军」可不以为自己比别人差，他们一向都认为自己是流风国军队之中的精英，一直以来，他们只能看着别的军团在边疆厮杀，而自己却窝在帝国的内陆，做着无关紧要的防御和守护工作，别提有多郁闷了——这样的事情适合一般的军团，但怎么也不适合我们「金狼军」啊！我们应该像个真正的男子汉一样，去边疆建功立业！
可是遗憾的是，就算是这次西北边疆如此危急，朝廷都没有调集「金狼军」和「银狼军」前去救援，任凭「铁狼军团」的军团长怎么请战，都无法得到同意，这不由得又让他们的心里更郁闷。
如今听到了帝国公爵、赫赫有名的「银虎军团」军团长提出想借调「金狼军」参与对草原征伐，又怎么不让大家心动不已？
周仁平也禁不住呼吸加快起来，好一阵子才控制住自己的情绪，压低了声音：「殿下，能多杀几个草原蛮子一向是卑职从军的心愿。如能有这么一天，卑职愿当先锋军的一名小兵，随殿下扬威于草原之上！」
「会有这么一天的。」
我拍了拍他的肩膀，「好好的训练，到时你们可不能比『银虎军团』差。」
「是！」
包括周仁平在内的十几个将领，坚定的抱拳回复道。
「少爷，你怎么会想要指挥『金狼军』？」
在回府衙的路送上，和我同坐一车的小鸟好奇问道。
「你们看他们的实力如何？」
我反过来问他和小鸟道。
「论身手素质和行军章法来讲，这支『金狼军』很不错，至少能和我们『银虎军团』的中等骑兵兵团一拼，但是……我觉得他们身上还是少了一股气势，在他们身上没有多大的杀气。」
小鸟这样回答我道。
「嗯，我也是这么看，『金狼军』的素质很好，但就跟咱们操练过的『预备军团』一样，没什么实质的力量。」
小龟补充道：「还是那些跟随咱们狙击漠北联军、杀向草原的那批人，才叫真正的精锐，有他们三千人，我就敢单挑『金狼军』一万人。」
他们经过几个月的训练和作战，早就成为一名合格的将军，在眼力方面自然是大有长进。
我听得连连点头：「这也是我为什么想要他们去西凉城的原因，论身体素质和训练程度讲，他们比『预备军团』留下的那批二十万人都还要强，只不过缺少的是战争的经验。说起来什么叫百战雄师啊？去战场厮杀一百次还剩下的军士，就叫百战雄师。能从那么多场战役中活下来的，能不强吗？」
敬宫姐妹吃吃的笑了起来，她们天真可爱，自然想得简单。
王紫和小雨却是听得若有所思，想明白了什么的她们，微微一叹，摇头不语。
「少爷，你准备调集几万『金狼军』去西凉城？」
小鸟又问道。
「按照我的想法，最好就十万一并给他们端了，反正他们留在中原腹地又没有什么用。」
「哈哈，皇上肯答应才怪！」
小龟摇头道：「这样一来，我们手上就有三十万精锐，放在西凉城一地，很有点负担沉重呐！」
我颔首一笑，把今天早上跟赵康所说的渝江航道一事说了出来，两人这才恍然大悟，连声拍马屁：「少爷，你可是越来越老奸巨猾了啊！」
我差点没有被气死，老奸巨猾？你说老谋深算也比这个好啊！
真是两个不懂得说话的刁奴啊！