九月二十四日清晨，昏睡了十天十夜的我才疲倦的醒来。
睁闲眼睛仔细一看，此时的我睡在雯雯的床上，床边趴着几个美少女，却看不清她们的面容。
我一挣动，立刻惊醒了她们。
等再抬头一看，才知道是我的五个小乖宝宝。
美少女性奴组见我醒了，高兴的她们，立刻叽叽喳喳说了许多，可头脑昏昏的我没有听清她们的任何一句话，只不过莺声燕语的，还是和以前一样，很是好听。
“你们还是先把我扶到浴室里，再给我拿点吃的吧。”
我虚弱地道。
五个小美人儿赶紧点头应承，由柔儿把我扶进了随时准备好的温水池子中。
泡在温热的浴室里，加上几个小丫头技巧的按摩，我精神好了不少。
泡过澡后，出来躺在椅子上，又被小燕喂我吃下两碗燕窝鸡丝汤，似乎完全好了。
此时我最关心的还是自己的功力。
马上默默的运功，发现果不出所料，我现在的功力，只有我刚练成天魔八层时的百分之一。在苦苦运功好几周天后，却发现丝毫没有长进，心知急不得的我也只好暂时放弃。
此时外面已是红日当天，我的心情倒是不差，反正只要还有底子在，我的天魔功就能再修回来。
从小美女们口里知道，这几天源儿也在房间里练功，雯雯在服侍已经可以离棺出来的大伯母，想了想，我就去找大伯和老爹。
找到他们后，还没等我说话谴责他们的行为，大伯就笑嘻嘻递了一个盒子给我。
打开一看，是一裸上等的三百年老参。
“那他们没说把女儿嫁给我吗？”
我急着问道。
大伯和老爹哈哈哈的大笑了几声：“日儿别急，虽然倪大人夫妇没来，可倪小姐去看过你，我看她对你的印象挺好的。再说了，你把人家黄花大闺女又搂又抱，她除了嫁你还嫁给谁啊……这颗百年人参就是她送的……你运气好，倪小姐平日眼高过顶，到现在虽然被一群公子们包围着却还没有中意的对象。嘿嘿，你小子是不是要把全京城的美女都给包了啊？”
“那是当然，你们的儿子还能差吗，且看我刘日的手段。”
我拍着胸口保证着。等到我说完，我们三个男人邪邪笑了起来。
其实老爹、大伯你们也用不着激我，我从小的志愿可就是这个，当然会努力啊！
倪小姐如此的行为，让我的心情更是大好，看来做好事的回报都很大嘛！
随后算算时间已是不早，遂让雯雯和她的几个小妈同我们一家，先回无双准备婚礼的事项，大伯则等大伯母好了些后再一起来。
末了，我说了想同时娶源儿为妻，美少女性奴组为小妾的事情。
因为源儿家世甚好且又在救大伯母时尽了全力，随我多年的美少女性奴组又只是为小妾，老爹和大伯就一口答应了。
流风国在娶妻方面要求得不严，反正只要你有能力，只要你喜欢，就可以娶一大堆的老婆、小妾，至于最后怎么分配家产，是你自己的家务事，别人管不着。
不过，也有一些地方的宗族长辈们，有时会插插嘴，但总体说来，主动权还在自己手上。
回到家便铺张地准备起了婚礼的事，发出的请帖五百来张，连京城的干爹韩丞相也有份。听说他有事不能来，不过人不到礼还是要到的，他干儿子结婚，怎么能不送点贺礼来？
各位妈妈们也是全力出马，有经验的她们，大小事情全都井然有序的进行着，美少女性奴组的家人们此时也搬到无双北区专门为他们修建的府里享清福，这么重大的时刻，他们也过来帮忙。
他们本来是穷得揭不开锅的人家，被迫卖了女儿给刘家当奴婢，但没想到遇上我这么个好女婿，不但是平日里就对美少女性奴组和她们的家人照顾有加，现在更是进一步的提升了他们的身份和地位。
有了这么多人的帮忙，我们自己倒落得轻松……哦，只是说我无奈地落得个轻松，想做什么事情他们都不要我插手，唉，闲起来也是很无聊的事情啊！
既然筹备婚礼不用我自己操心，在接下来的日子里，我便一心努力的练功，希望早日复原。
幸好，皇天不负有心人，在十月初十终于如愿以偿，将天魔功又修练到第八层的境界。
让我努力练功的原因之一，也因为即将成为我老婆的大小美女们竟把我赶出了香楼，说是要好好准备，害得我只好搬到另一个小楼去孤家寡人练武功。
我同时许下诺言：本少爷一定要在洞房花烛夜，把这群大胆的丫头肏得天翻地覆不可。
家康四十一年十月十二，我刘日人生中第一个最伟大的日子终于到来了。
今天是连续第三个大晴天，一大早就有客人陆续进入了刘府。
“刘大人、刘少爷，恭喜恭喜啊！”
“刘公子，可喜可贺啊！”
“刘大人，你可真是福气啊，三十几就等着要抱孙子了！”
一直站在门口迎宾的我和老爹脸都笑僵了，也总是重复着同样的话。
“老爹，你每次娶老婆，都是这么累吗？”
我抽空悄悄的问他。
“当然……噢，王老爷，你请进请进，今天不喝上一坛，可别想走……儿子，这可比做官累多了。”
“那为什么你还连办了那么多次啊？”
“每次都可以收到丰厚的贺礼，你妈妈们也觉得风光啊……”
“那我的婚礼你是不是因为这个才办得如此隆重？”
老爹笑着说当然，不但要你小子风风光光，这婚礼老爹我也可是要大大的发财啊！他看我的眼神就像看钱一样……真是一点都不留情面。
不过今天少爷我大喜，也不计较那么多了。
当晚无双刘府大院共摆宴席三百五十一桌、宾客总共一千九百二十九人，大家都很给面子，于是我刘日也在拜堂后干了白酒六十六坛，如果不是真气帮着消化酒气，我可是连新房都进不了了。
在送走所有客人后，老爹和大伯及他们的老婆们，忙着去清点所得的礼品，大少爷我自然是洞房去也。
我的新房当然是香楼了，在我们拜堂送几个老婆入洞房时，我就让她们都待在我的房间里，一个也不许跑。
一路直冲进主房，看见七个新娘子都除去了繁重的新娘装，只有一件贴身内衣的坐在床上亲热地说着话。
“老婆们，你们怎么不等老公我来帮你们脱衣呢？”
我也急急忙忙脱着自己的新郎服。
匆忙之下竟然弄不开，美少女性奴组的五个小美人儿平日里伺候惯了我，连忙跑了下来，才一下就帮我更衣完毕。
我哈哈一笑后，左右各抱一个走上了床。
“你们谁先来？”
我微醉地问道。
雯雯娇笑一声，一下扑到了我怀里：“哥哥你好……色，都不陪人家说说话。”
娇妻熟悉的香味让我鼻子猛吸了一口：“乖老婆呵，可不是哥哥我急，以前你不是答应过和老公一起睡的吗，怎么现在害羞了？”
小堂妹翘翘粉嫩的双唇：“才不呢，连兔宝宝都不在了，哥哥说过要有它陪我们的。”
雯雯的那只兔子，早在两年前的一天，就让我用一根红萝卜引到府外树林杀来进补了。别说，还真是味香肉嫩。事后，我把这条看守不利的罪栽到了小龟、小鸟身上，可怜两人什么都不知道，被雯雯抓住一阵爆打。
“怎么没有呢，雯雯你就是哥哥的兔宝宝，让哥哥好好疼你吧。”
说完，我熟练的为她把最后一道防卫除去。
因为雯雯的年龄最小，众妻之间也只有她还是处子，所以今夜她的姐姐们，都打算让这个小妹妹先来。
也随着脱光衣服的她们，都在旁边看着我怎么跟美少女堂妹欢好。每次都有这么多美人儿围在身边，看我怎么日身下的美女，是我喜爱的习惯。
很快，一具喷香的胴体被我抱在怀里，不停地亲吻抚摸着。
对这一套早就习惯的雯雯也不示弱的反摸着我，小香舌更是伸进我的嘴巴，让我轻咬慢吮着。
在雯雯的小穴流出淫水后，我把她正放在大床中央，温柔抚摸着小处女的嫩乳道：“乖雯雯，哥哥要爱你了……”
“嗯，哥哥来吧。”
经过多次调教的美少女大胆张开了丰满的大腿，露出了从未经世的花径。
雯雯在我几年的培养下，长成了属于白嫩丰满型的娇躯，但因为是处女年龄又小，穴口的阴毛可就没其他几个老婆的多，但也浓密地盖在小腹下方，柔顺好看得紧。
我轻轻用阳具抵住那尚未开垦的处女地，轻轻一震的雯雯，双手捉住了我的大肉棒，娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然雯雯会受不了……嗯……”
我说乖雯雯那可不行，这开苞就是要快，不然小宝贝你会更痛的，不信你问问你的几个姐姐……啊，不是你源儿姐姐，她是强奸哥哥才被开苞的，哎哟……嘻嘻笑着询问完毕，美少女想了一下就冲我点点头。
我柔声说道：“宝宝你抓住哥哥的背。”
雯雯轻颤着照做后，我的双手卡住她的耻骨，腰部用力冲破洞口的阻碍，想一股作气刺穿处女膜。
“哎哟……”
没想到狭紧得根本寸步难进，我们两人都痛得叫了起来，雯雯的手紧紧抓着我的背，又为我增加了几分痛楚。
“哥……哥……”
小美人泪水都流了出来，模样凄迷得紧。
我连忙俯下身去，不断亲吻着她的唇、舌、脸，过了好一阵，她才松开了紧抓我背后的手，由于有着情欲的滋润，她的小穴里面也不再僵硬和难以动弹。
于是我又试探着深入了少许，只感到顶端像触到了一层壁障，阻住了我的去路。
轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴道壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住了想要前进的大肉棒。
我再轻轻动了几下，让雯雯适应一点后，马上长痛不如短痛，一举刺破薄膜，毫不怜惜的直插到底。
美少女节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊！我不要……痛……雯雯受……不了……哥哥……快……抽出……去……不要……痛……”
小美人儿堂妹的泪水不断滑落，显然是痛得很。
我赶紧抱着小娇妻又是一阵温柔的爱抚和亲吻：“小宝贝别哭了，要成为哥哥的老婆都会有这么一回的，再哭的话，你姐姐们就要笑你了。”
话是这样说，但我的阳具还剩下四分之一在外面啊，如果全部进去了，那这小丫头非得在我肩膀上咬出几块肉来不可。
又过了一会儿，在我的爱抚之下，雯雯的肉壁又一次变得柔软起来。
不过柔软下来的肉壁却变成了百千条肉圈，从洞口一直到花心不停圈卷着、挤压着我。
啊？
难道是……在我求证似的轻动几下，又感受了又夹又挤的快感后，终于确定刘家日少爷又中彩了！竟然又是一个“如意玉环穴”出现在了我的面前。
四大名器遇其一已是千难万难，能遇上两个同样的名器，那更是绝上加绝。老天啊，咱们是不是有什么亲戚关系？恳请你下一次再多送几个这样的美人儿给我吧！
高兴万分的我知道，为了闺房的团结，这一点绝对不可以跟其他老婆说，因为这个而引起她们互相争宠，是少爷我不愿意看见的。
反正享受都享受到了，我可不在乎什么虚名。等小娇妻适应了后，把她抱在怀里上下耸动的我这样想道。
“哥……哥……雯雯……啊……嗯……轻……一点……”
刚开始美少女是这样叫的，小妮子叫床的声音怯生生的，好听得不得了。
我却是没有理会她，力道虽然轻，但还是不停地插着。
雯雯的小穴紧紧包住阳具，而她已渐是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，丰腻的娇躯紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：“嗯……舒服死了……哥……我……就知道……你……疼……雯雯……嗯……好爽……哦……哥哥……用……用力……干……啊……”
平时听惯美少女性奴组叫床的雯雯，在熟悉了大肉棒的入侵后，竟也叫得似模似样。使我不顾娇妻是头一次，越发用力肏着，两人交合之处不时溅出红白混合的淫水。
美少女虽是蓬门初始为君开，但那“如意玉环穴”却忠实地反击着我，如圈压绳勒般，使我整个人都飞上了天：“小宝宝……你……好紧……哥哥要……插穿宝宝……”
“嗯……哥哥……你插穿……雯雯吧……噢！”
有了“如意玉环穴”的助阵，第一次欢好的小美女撑到了三百来下，才在一阵寒噤之后，泄出了阴精。
泄出阴精的同时，小美女小腿乱踢，然后再猛地一阵高呼，整个人就晕晕地瘫痪在我怀里了。
随着她的泄身，如意玉环穴也增加威力的挤压着，那紧紧蹂躏肉棒的力道，可谓厉害得紧。
有了经验的我本来可以忍住，但面对这被头次开苞的美少女，我也就不忍了，放松了心神后，蓦地打开精门，股股阳精激射在雯雯的小穴深处。
在旁边的众女早已看得情欲大动，她们连忙把昏过去的雯雯放在一旁，麻利地擦拭好我的大肉棒后，五个小美人儿又把源儿推到我面前，我知道美少女性奴组她们是尊重姐姐。
夫妻的闺房之间，讲究的是圆满、美妙、和谐，如果娶了十几个绝色美女，但偏偏每一个都看不惯其他人，那娶这么多老婆绝对是受罪，就算她们都美绝人寰也一样。
对于我来说，如果娶这么一大堆菩萨回来供养着，我肯定早就将她们踢出门外了！
冲着她们赞许的一笑，我把很快又生龙活虎的阳具，先插进源儿火热窄窄的如意玉环穴后，再抱着她平躺下来，让她坐在我的身上：“源儿老婆，自己动给老公看看。”
大美女横了我一眼，知道我存心节省体力的她，也就轻扭慢晃起来。
我自然没有闲着，在吩咐莲儿、小燕、小丽好好伺候源儿后，自己双手把住兰儿的玉乳、嘴里吸吮着柔儿的丁香小舌，快活无比。
身受我和三女四重刺激的源儿，本来就没几次和我欢好的经验，不住的娇哼中，她身子已是支持不住，如果不是三女扶着，早就软软倒了下去。
听着柔柔的动人声响，我放开了手中的美少女，手捏着源儿的翘美雪臀，再望向她那连圣人也肯定忍受不了的美貌与性爱合于一身的脸颊，我情不自禁赞道：“乖乖宝贝儿，你真是一个绝世的妖女啊……”
说着，我再次坐了起来，把她放在床上，换取了主动，开始今晚的第二次大战“如意玉环穴”随着我的抽插，高昂的淫靡呻吟，在房间中回荡起来。
新婚的夜晚，天经地义的该是一个不眠的征战之夜。