等到我从房间里出来，已经是天蒙蒙亮的时候。
第一时间冲进房间里的绝色美少妇，走路都有些跌跌撞撞的，就更别说站在门口依偎着墙壁的上官小怜了。
娇嫩美丽的少女满脸疲惫不说，明媚的大眼睛也有了两处淡淡的黑圈，在我看不到的地方，美少女已经有了两次的高潮，不得不在隔间里塞了一块丝绸在亵裤里，蜜液才不至于浸透亵裤。
想起来少女就觉得丢人，连带着她也恨上了我这个「罪魁祸首」，看向我的眼光，自然没带好眼色。
「牲口……」
「毒蝎妖姬」的小嘴里面，直接就吐出了这么一个形容词。
江南「牲口」这个词倒不常见，倒是在大元国的北方，经常用来形容一个人粗野和勇莽。
我恰好也听过这词，王屠夫的老婆就经常在夜晚大喊：「你这个牲口啊……你要……操死老娘了……」
诸如此类的话，所以我觉得牲口这个形容，还算是一种夸奖。
要是分身像毛毛虫一样，你看谁拿「牲口」形容你？我看了看房间，里面绝色美少妇正红着粉脸，将薛芷筠的衣服重新解开，准备观看一下女儿的伤势。
作为一个怜香惜玉的人，我在薛芷筠解去「烈女香」的药性昏倒之后，温柔的替她擦拭了一片狼籍的美穴洞口，用精制的金疮药药粉洒在她的小穴外面伤口处，还替她穿上了衣服。
这一点，灵菡还是心中暗自点头，要是我直接就这么出来，丝毫不顾阳光美少女，估计她出来会给我两巴掌。
一想起阳光美少女那触目惊心的伤口，我觉得自己不能暴露在绝色美少妇的目光之下，立刻身形一间，到了上官小怜的身旁。
「干嘛？」「毒蝎妖姬」吓了一跳，连续听了大半夜的床戏，她本来就有些心慌意乱，现在这个男人又凑到了眼前，由不得她心中不发虚。
「你说我要干什么？」原本我没有什么意思，但看着上官小怜一副对待色狼的表情，我心中难免有些不忿，这明明是你们叫我帮忙的好不好，现在还把我当色魔了。
「你……王八蛋……」
娇嫩美丽的少女嘟了嘟小嘴：「你就使劲的折磨曼儿吧！可怜我的小外甥女今年才十九岁，还是第一次……就，你就这么折磨她！要是以后她心里有阴影了，我可饶不了你！」说到后来，上官小怜咬牙切齿，很愤怒。
我干脆上前一步，将少女挤压在墙壁上，感受起她的圆润美妙娇躯：「又不是我自愿的？我更希望刚才在房间里的是你啊！我的小怜儿，难道你不知道我对你的心意吗？」一股浓烈的男人气息涌上来，让上官小怜心跳加快，偏偏她此到正是虚弱的时候，想要挣扎，却又怕更加引发面前男子的欲望。
「什么心意？不过是满足你的占有欲望罢了……」
娇嫩美丽的少女毫不认输：「我又不是不知道你们这些臭男人，一个个都把我们女孩子当成战利品……拜托，我们可是有着自己的想法的，要嫁给谁，该由我们自己决定！又不是喜欢我的人，我都要嫁给他们，否则几百个上官小怜也不够分啊！」几百个？她说的太少了，应该是几万个、几十万个上官小怜都不够分。
江南的民风向来开放，出色的女人也能有很高的地位，故而上官小怜如此的骄傲，那也是很自然的事情。
「毒蝎妖姬」也没有说错，征服漂亮又聪明的女孩子，一向是男人们的极大欲望，从古至今都是这样。
「傻丫头！」我的鼻子顶住少女的琼鼻，她向后一仰，却碰上了后面的砖石，痛得她小嘴一嘟，正好碰到我的嘴唇。
看着娇嫩美丽的少女气鼓鼓的样子，不知怎的，我察觉出她没有生气，只是在掩饰自己的害羞罢了。
「你真是一个傻丫头呢！」我面对着面的看着她：「如果没有男人喜欢你，你才该去哭。只有聪明又漂亮的女人，才会有男人迷恋……难道你想自己不聪明不漂亮？」「嗯……」
上官小怜偏了偏头，不回答我的问题，而是指责我道：「反正你就是个大坏蛋！想要征服我，你做梦去吧！哼，你要征服慕容蕊，我倒是可以给你提供帮助哦！」受不了！我忍住想要打这个小妖精美臀的欲望，娇嫩美丽的少女怎么和美师娘差不多，都是这么嘴硬！
上官小怜和慕容蕊是死敌，如果我现在大声的宣布「我两个都要」的话，估计除了被打成一头包之外，没有别的下场。
「小怜儿，你别嘴硬，等下次我到江南来，你就再也跑不掉了。」
我不去回应她的挑衅，而是直接发出宣言道。
「要你有那本事，本姑娘可以考虑考虑！」上官小怜俏皮的说道。同时趁着我放松，小妮子如同一条小泥辙一样，「嗖」的从旁边溜了出去，跑进薛芷筠所在的房间。
「任兰亭，你给我进来！」旋即，里面传来一道清冷的声音。
当我走进房间时，看到床边坐着的绝色美艳少妇，心中忍不住一阵赞叹。
不但是女儿长得漂亮，妈妈长得更是国色天香，说她是薛芷筠的姐姐都有人相信。再想起灵菡的姐姐东方露，两张绝色无双的娇靥在我的心头浮现，除了发现她们眉目之间些许的相似之外，我也不得不再次感叹老天的神奇--明明都四十来岁的美人儿了，怎么还跟二十五、六岁的少妇一样，无论是相貌、身材和肌肤，都宛如初婚少妇那般的娇嫩美艳。
「夫人。」
没等她说话，我主动就开口了：「曼儿的事情，就交给我来处理吧。如果她愿意跟着我，我一定会好好照顾她……如若她要小脾气不肯现在跟我在一起，我也会派手下暗中保护她，直到她玩够了就接她回家。」
本来气势汹汹，想要我立刻八抬大轿、明媒正娶女儿的绝色美少妇，一时不觉语塞。
我主动说出来的话，不但比她想象的要好，还让她抓不出错误的地方，颇有有力使不上劲的感觉。
幸好她还有帮手，对着表妹，绝色美少妇眼睛一桃，示意该你出马了。
牵涉到外甥女的幸福，上官小怜可没有拒绝的理由。
她轻咳了一声，刚想说话，耳边就传来我的传音：「小怜儿，你说，如果我娶了小姨，又娶了外甥女，你小表姐会不会杀了我？」「噗哧……」
想到这个臭男人有可能的狼狈样子，娇嫩美丽的少女立刻就笑出了声。
但才一笑出来，上官小怜的脸色就变了，甚至比怒气腾腾的灵菡都还快一点。糟糕！上了任兰亭的当了！小妮子原本接下了打压这个男人的任务，结果还没有开始，就以止不住的娇笑，让严肃的气氛彻底泡汤。
难怪小表姐生气了，她还以为自己是不懂得分寸呢。
天杀的臭小子……
如果眼光能杀死人，估计我早已遍体鳞伤，之所以还没有去地狱报到，是因为上官小怜想要继续折磨我。但是，我怎么可能被别人吓住呢？我带着最温和的笑容，平声的说道：「上官小怜，请问你有什么事说的吗？我一定会全部做到，一切都只为了可爱的小曼儿。」
「嘶……」
毫不夸张的说，连同灵菡在内，都不觉浑身起了鸡皮疙瘩，上官小怜的表情就更不用说了，拿个镜子给她，估计她自己都得吓昏过去。
「外！甥！女！婿！」娇嫩美丽的少女强行忍耐住怒气，露出她自己都觉得更像是马上就要砍人的笑脸：「曼儿的事情，等她醒了后自己决定吧！不过你要是敢辜负她，小姨我是绝对不会放过你的，知道吗？」「明白，明白。」
我咕咕一笑：「小姨和夫人，你们陪着我辛苦了一晚上，也很累了吧？不如先休息一下，等下午再说？」「滚……」
这下子连绝色美少妇都忍不住了，伸手就抓起一个东西，狠狠的朝的我扔来。
我身躯一闪，立刻就消失在屋外，而那个绝色美少妇扔出的东西，却因为强大的内力，猛地镶嵌进了墙壁中。
上官小怜凝神一瞧，居然是一件绣着红色鸳鸯的乳白色肚兜。绝色美少妇的脸，瞬间红得像是苹果一样。
「混蛋！王八蛋！」一声清厉至极又明显压抑着的叫声，在小楼里面回荡了起来。
忙碌一晚，现在的我却是神清气爽。
薛芷筠的处子阴元经过我吸收后，再运用起「天魔御女大法」，在我们身上循环运转了数十圈，不但增强了我的体为，还让元阴初破的少女内力直接增进一层，可谓是因祸得福。
至于她肉穴的撕裂伤口……那是每个女孩子成为少妇的必然经历，过几天就没事了。
想起灿烂娇媚的少女那火热的娇躯、如火的热情，饶是我久经花丛，也被迷得神魂颠倒，恨不得马上又伏在她的身上，剑及覆及。
上官小怜没有阻止我，她的银甲美少女战士就更不可能阻止我了。
坐上马车之前，我还和羞答答的怜寒打了招呼，示意她坐进马车，高挑性感的美少女连连摇手之后，飞奔的跑走。
是另一位站在我身旁的美少女解释，我才知道，娇嫩美丽的少女下了命令，没有她的允许，银甲美少女战士绝对不能和我私下接触，否则就关禁闭严厉处罚。
我现在只后悔刚才没有打那个臭丫头的屁股，居然敢下这样的命令，着实是可恶啊！怀着这样的遗憾，我在上官家族高手们的护卫下，舒舒服服的坐着马车，回到了敬宫府。
回到府中，迎接我的是小雨、敬宫姐眛和敬宫幽。
听我说起昨晚的事情，特别是重伤了南宫远月，又得到薛芷筠的处子之身，三个小老婆很替我开心。
「嗯，现在这丫头就跑不掉了，以后我要好好的管教她……」
清纯无瑕的少女眸儿放着光的道。
敬宫姐妹也没觉得不妥，哥哥的老婆再多也没关系，只要一直疼爱她们就好。但敬宫幽的表情就有些奇怪了，几次和她美眸对视的时候，冷艳要少妇的眼神中满是幽怨。
我的心顿时就一跳，这种眼神只在我离开她的时候见过啊，难道……
疑惑不已的我，和三个小老婆走进房间，舒舒服服的躺在床上，让她们为我按摩的时候，顺便就提出了这个问题。
「啊，你是说这个啊。」
小雨懒洋洋的躺在我身上，双手轻轻按着说的肌肉：「彩儿和美儿跟我说了，你的身分不是已经被东方露揭穿了吗？迟早上官小怜她们也会知道，那还不如现在就告诉敬宫夫人，免得以后她心里有梗。」
「是啊……」
将我的脑袋放在自己柔软的大腿上的敬宫美，连忙点头说：「嫂子对你是真心的，你可不能伤了她的心哦！」「我也这么想。」
替我按摩着脚部的敬宫彩也嘻嘻笑道，「嫂子的性格现在变了许多，应该可以名正言顺的接过来了，免得她一天到晚胡思乱想。哥哥，你不知道，就你说你要回东瀛的这几天，嫂子做事都没精打采，像是失了魂儿一样。」
想着冷艳美少妇在我怀里露出的娇羞和依恋，我心头一暖，坐了起来道：「好吧，我马上就去找她。」
「不行！」清纯无瑕的少女连忙将我重新按了下去：「我的好老公，难道你没有闻到你一身的怪味吗？快去洗澡再说！」她一说，我马上就反应了过来，刚刚从上官小怜那里回来，身上全是和阳光美少女欢好的味道，就这么去见敬宫幽，已经有了丰富欢好经验的冷艳美少妇，肯定察觉得到。
待会是我和敬宫幽坦诚相待的时刻，最好是让她知道我对她的尊重，因此不适宜这么去见她。
因为敬宫幽毕竟是文君新寡，好不容易有了我当依靠，我还这么一副随随便便的样子，会让冷艳美少妇心中感到不舒服，从而有不必要的联想。
事实上，我早就已经接受敬宫幽，因为接连遭受家庭巨变的冷艳美少妇，早已变成了一个温顺柔弱的美人儿，再也不是当初冷漠、高傲又自私的样子。
现在的敬宫幽，我很喜欢和怜爱。
「对！」敬宫姐妹也醒悟过来，连忙站了起来，「哥哥，让我们服侍你洗澡吧……」
伺候我洗澡的工作，在家里都是「美少女性奴组」做的，出来之后，基本上就是两位和族小公主在做，别看她们长得娇滴滴的像是瓷娃娃一样，几次过后就很熟练，伺候得很周到，经常让我忍不住在洗澡、泡澡的途中要了她们。
小雨很快就加了进来。
泡在热气腾腾的浴池之中，就算不怎么疲劳的我，也感觉浑身舒畅。
小美儿和小彩儿一起跪坐在我的大褪前，伸出小手，替我清洁着分身，用香胰子抹了泡沫出来后，四只柔软的小手在分身上摩擦着、揉捏着，很快就让血气方刚的我，立刻茁壮了起来。
敬宫彩低下头去，轻轻的咬了硕大的龟头一口，「嘻嘻……真是个丑东西呢……」
「喔……」
我舒服的呻吟了一声：「小彩儿，你不要挑逗老公，不然我马上就要在这里要了你。」
「我也很想被哥哥疼爱啊。」
被姐姐瞪了一眼的瓷娃娃美女，小声的道：「可是哥哥你还要对付嫂子呢，她正是如狼似虎的年龄，要是你被她榨干了，就丢脸丢大了呢！为了你的名誉不受到损害，我还是现在不要的好……」
「哈哈！」我笑了起来，敬宫彩和莲儿差不多，都是娇憨无比的女孩子，如今懂得谦让，也算进步。
「哼，老公，你别上当。」
小雨的玉手摸上了敬宫彩的娇俏小美臀，还掐了一把：「如果不是她嫂子，这丫头哪里会懂得谦让？刚刚还跟我斗嘴，说要在我们欢好的时候来折磨我呢……」
小雨纵然是销魂宗宗主，但从前两天破瓜到现在，也就那一次和我交欢的经历，哪里比得上散宫彩的经验丰富。
再加上先前听敬宫彩眉飞色舞的说自己怎么折磨东方露，小雨心里是连连打鼓，想要现在寻求我的支持，让和族小公主不至于玩得那么厉害。
「顽皮！」看着吃吃笑的小妮子，我爱怜的摸了摸她的头：「小乖乖，小雨可不是弱者，销魂宗里面玩弄男人和女人的功夫都是一样的繁多，你别到时被她欺辱了哦！」敬宫彩咯咯一笑：「她现在不行的啦，除非小雨和哥哥欢好千百次以上，不然哪有那么丰富的经验？」「好哇，了不起你现在就折磨我，等到以后看我怎么报复回来！」小雨气恼之下，一只手已经伸到敬宫彩的两腿之间，在她的阴唇上轻轻抠弄了一下。
「啊……」
和族小美人儿摄躯一颤，抓着我分身的小手，不由自主就用了点力道，弄得我也皱起眉头。
知道自己错了的敬宫彩，连忙讨好的对我笑了笑，然后凶巴巴的反手一抓，将小雨搂在了怀里，又摸又亲个不停。
「啊……不要啦……臭妮子……」
「哇，是你……好不好……你还摸……喔？？？？？？」两个绝色的美少女在浴池里就玩了起来。
水花四溅之中，看着赤裸着曼妙胴体的她们笑嘻嘻的玩耍，真是一种享受呢！