陇凉郡的信鸽来不及飞出来，兴雍郡的信鸽却是第一时间就将情报传了回来。
看到上面所说，漠北骑兵居然丧尽天良的用老百姓做人质，想要冲开陇凉郡的防御时，我的内心冰冷一片。
我不是一个善良的人，这个我自己知道。但这么毫无人性的事情，我怎么也不会做出，任何一个有点善念和良心的人都无法做出来。
此时我才明白过来，为什么短短的五十里路，他们走了两个时辰，原来在八万骑兵的中间还有这么一批人肉盾牌，他们没有马，只能走路过去。
从接到信鸽的那一刻，我就知道，五万陇凉郡的士兵是凶多吉少了。
唯一可行的法子，是在老百姓们还没有冲到面前之前，就全力射杀，将他们消灭在路送之中。但，这也同样是一个残忍的法子，就算将军能够做出决定，士兵们也无法执行，就算执行了，也会？起悲观的情绪，战斗力大减，从而被士气旺盛、急迫想要复仇的漠北骑兵们冲开防御，展开杀戮。
消息被我命令小龟、小鸟传了出去，所有王家的子弟兵们都脸色铁青一片，眼睛中无不闪烁着愤怒的火焰。
连小龟、小鸟这样没心没肺的家伙也摇头恼怒得紧，就更别说红着双眸的敬宫姐妹、以及哭出了声音的王妙儿了。
“怎么会有这么残忍的人呢？”
少女抽泣着道。
王国威没有办法回答女儿的问题，心寒的他，此时在考虑着另外一个现实的问题：任兰亭将消息传播开去，激起了我王家骑兵们的同仇敌忾，肯定是想要冲出去和敌人厮杀了，唉，这次战争结束，不知道王家需要多少年才能恢复元气啊！
事情已经到了这一步，王国威没有任何退缩的理由。
昨天凌晨的杀戮已经让王家最精锐的骑兵军团损失惨重，如果就此放弃继续努力，那么不但损失了实力，还会让本来心存愧疚的兰亭公恼怒不已，王家到时就会遭到他的严厉打压，这样的情形，王国威绝对不愿意看到。
“殿下，我们什么时候出击？”
王国威想着反正都不能避免，还不如自己主动一些。
果然不出他的所料，我还真的愣了一愣，老脸不觉有些发红：这位王家家主，还真是识趣啊，以后少爷我少不得要大肆照顾他们一番了！
沉吟了一下，我继续道：“此事宜早不宜迟，趁着他们的八万骑兵没有和大部队会合，我们一万五千人的王家精锐骑兵足够造成他们相当的死伤了。”
王国威当然没有什么意见：“好吧，但我觉得他们不一定就只有这一招，小心一点的好。”
我笑了笑：“王叔，你放心吧，我不会像凌晨那样，将你们王家的老家底拼个精光，我们这次以消耗敌人为主。”
王国威苦笑一声：“殿下有这份心就好，我们王家这次真的是舍命陪君子了。”
朝着自己的坐骑走去，我正色的说：“王叔，和正人君子合作，你得到的好处也会更多，在将来你有危难的时候，今天受过你恩惠的人是不会忘记的。”
此话，我既指我自己，也泛指那些西北的民众们。
没有多余的动真，我们一行人穿戴上盔甲，如同一条铁流，浩浩荡荡开出了峡谷，飞速朝着两郡援兵的阵地冲去。
我们藏身的峡谷在怀远城的西南面，距离正南方的援军阵地有五十里的距离，但在养精蓄锐已久的王家骑兵们全力冲刺下，只用半个时辰就能到达作战区域。
王家的骏马是食用秘方饲料，让它们的耐力和冲劲增加了一倍以上，经过这么几天、最多半个月的使用，身体消耗太大的它们，最好的结局也是作为一般负重的马儿，再也不能再背负着数百斤穿戴盔甲的大汉作战了。
不过这样的牺牲绝对值得，否则在昨晚的偷袭之中，我们就不可能践踏敌人的阵营，并且最后能逃出来——比起草原上放羊的骏马来说，西北的骏马还是弱了点呐！
一万五千名精锐战士依旧摆出了箭矢阵，作为箭头的攻坚人物，我、王国威在前，王妙儿和敬宫姐妹在后，小龟、小鸟则是在后面压阵，左右两侧的是王家十位家族长老，个个的武功都不比小龟、小鸟差。
上次冲杀时，王家的四个长老只有一个活下来，这和战斗的激烈程度有关，也和他们的责任心太强有关，冲杀在前，撤退在后，实在令人敬佩。
王家的家族长老一共只有五十个，除去生意、内务等方面的长老，以武力见长的长老只有三十位，昨天王国威又调集了十位长老过来，的确是下了重本，让我都觉得有些压力。
飞奔不到二十里，忽然响起来一阵弓弦拉动的声响，转而就是如同黑雨一样的密集弓箭两，从左侧的一座小山丘后面飞了出来。
“有埋伏！”
王国威大吼一声，挥动着宝刀，将空中落下来的箭两挡下，也不用别人提醒，所有的人都举起了兵刃，“铛铛铛”的碰撞声音不绝于耳。
低声的惨叫声不断在阵营中传出，不少将士都中了箭，受伤不浅，这还是因为他们个个都有武学功底的缘故，要是换了其它士兵，死伤数百都不是为奇。
猛烈的箭两持续了三轮，然后一阵半角的凄厉号声响起，紧接着，无数的草原骑兵从山丘后面冲上山丘，如蚂蚁一样俯冲了下来。
这个时候正是我们队伍一半通过山丘之时，眼看我们就要被拦腰斩断，我当机立断，马头一个漂亮的回旋，立刻转变了方向，从侧面迎向了敌人。
小龟、小鸟也反应不慢，见状赶紧招呼着自己周围的人，火速的和我一样，调转马头，旋转了方向，冲向了张牙舞爪的草原军队。
我们的阵形一下子从冲锋的箭矢阵，变成了两个旋转的半圆，中间恰好断开，让第一轮从山丘上冲下来的敌人扑了个空。
不过先机已失，不是那么容易扳回来的。
我们急于赶去战场，策马飞奔之下，斥候根本不可能派出，而刻意隐藏的敌人们也不会那么容易被发现。
王家精锐的骑术精湛，可漠北骑兵的骑术也同样精湛，从小就生活在马背上的他们，看着我们变阵，也立刻一分为二，尾随着朝我们的半弧形的中心点压过来，出色的骑射让他们在高速奔跑中，仍旧能射出弓箭来。
战场上的形势发生变化得特别快，等到我们反应过来，已经有两、三百名王家子弟兵死在了骑射之下。
源源不断从山丘上冲下来的漠北骑兵，很快就形成了人数优势，将我们围困在中间，而我们的圆圈也恰好将最先冲进来的漠北骑兵围在了里面。
敌人显然是早有准备，而且是认识我们这群昨晚给他们造成了重大伤亡的人，愤怒之下，无论是里面还是外面的漠北骑兵，都不断射出手中的箭刀，并大声嚎叫着，挥动着自己的兵器，疯狂冲向了我们。
王国威不见慌乱，这样的情形我们在山谷中就有演练，他手中一抛，一枚红色的烟火在空中爆开。
我们围成的大圆圈，迅即分散成了十五个千人队，又像昨晚一样，开始了在敌人的阵营中冲杀。
我和敬宫姐妹负责一队，其余十个长老、王国威、王妙儿、小龟、小鸟负责剩下的十四队，眨眼问就从一个笨重的圆环队伍，变成了十五把灵巧的小刀。
千人一队的战斗单位，是王家经过千百年的锤炼而得出的，也是最适合他们的一种战斗方式。
狠狠杀进了敌人的队伍，战局顿时陷入了一片犬牙交错的状态，激烈的厮杀在这片不是五里的土地上，轰轰烈烈的展开。
报仇心切的漠北骑兵其实犯了一个错误，他们不该一股脑的全部冲下来，想要一口吃下我们这一万五千人，而是应该发挥他们的骑射功夫和人数多的优势，不与我们接触，也不让我们逃跑，不断纠缠着我们，一旦有机会就冲上来割掉一块，这样下去，经不起消耗的是我们，最终就算能逃出去，也剩下不了多少人。
而一旦我们这支最重要的机动力量消失在西北大地上，就很难有军队能阻止二十万漠北骑兵的杀戮和抢劫，他们这趟的损失，也就因此能回收。
也因为他们的失误，我们获得了重要的喘息机会徊翻盘的希望。
狭路相逢之中，唯有勇者，才能获得胜利！