“丫头，还不出来？”
听得李若水已走下二楼，我笑了笑，对着旁边的墙说道。
“讨厌！假装没有发现人家不行吗？”
嘟着小嘴的美女从旁边房间走过来，来到我的面前。
她如花的娇媚脸庞上，不但没有做贼被抓住时应有的愧色，反而是一脸不层，“就知道你改模换样是为了干坏事……你骗人家！”
因为像李若水那样的密探统领，以及各位封疆大吏的手中，持有的画像是我本来的面目，所以今天我也恢复了原貌来此。
此时鲁婕没头没脑的话让我不解，我望向她道：“丫头，你说什么？”
“你说你叫任微易，结果你就是那个、那个该死的‘兰亭公’！”
身为益州第一才女的美人儿，能由“殿下”和“任”推算出我就是朝廷新贵的兰亭公，那也不出意外，只是……
我挠挠脑袋道：“小丫头，我什么时候变成该死的‘兰亭公’了？”
“反正你就不好！”
鲁婕一点都不畏惧我高高在上的权势，有种蛮不讲理的味道。
“你知道就行，”
我没有那么多功夫和她瞎磨，叮嘱她道，“可别回去跟你家人说，现在知道对他们只有坏处。”
“不！我就要说、要说、要说……噢！”
叽叽喳喳的美女被我一把拉到怀里，大嘴封上了她的樱唇，以实际行动制止了她说话。
刚开始小丫头还推拒着、想离开我，可在少爷高超的吻功面前，她很快就败下阵来，抗拒的手臂反而搂紧了我，小香舌同时积极回应我的袭击。
好一会儿，我才放开了已经喘不过气的鲁大小姐，却还是搂她在怀里。
“丫头，我不要你说，也是为了你们鲁家好。现在让他们知道我的身份，那你的爹爹、哥哥们还不立即冲上天去？这样长此以往，他们只凭借着靠山横行霸道的行事，对鲁家的长远发展有什么好处？”
就像日少爷有了皇帝岳父当靠山时，有“可以叫看不顺眼的人爬着走嘛！”的念头一样，鲁家绝对会物尽其用，利用这层便利肆意在武林和尚场上发展，毫无顾忌。
可这种本身缺乏实力，只靠外力来发展的事情，却绝对长久不了。万一有一天失去了我这个靠山，或者下面一两代不争气，那之前取得的一切不但会完全失去，还会赔得更多，甚至家破人亡。
像是这样的例子，大陆上早已有成千上万，比鲁家更大的家族、比我实力更强横靠山的家族们，只要是自己没有与之匹配的能耐，都无一例外走向衰败，甚至连影子部看不见。唯有在我的帮助下，努力发掘自身潜力，认真打好基础才是长远乏道。
这道理，聪慧的鲁婕当然明白，可从我的嘴中说出，更能让她心中甜滋滋，因为自己的男人很好，很会为自己女人的娘家考虑，也就从另外一个方面证明，他很是喜欢自己嘛！
我是真心要让鲁家发达。这样既可以培植出我在江湖上的实力，长远来看，又可以在这东南边陲，树立起一面实力强劲的旗帜，对于稳定江山社稷那是大大有功。
问我为什么要替皇帝这么着想？笨！等云芙乖乖嫁入我刘家，那江山以后还不是少爷的囊中之物，为自己着想，哪还能不提起精神？
“可……相公你不该对我隐瞒的嘛……”
美人儿在怀里扭动着道，“我还以为你又来这里偷会什么姑娘……”
“要叫哥哥！”
我轻轻咬了咬她的耳垂，酥麻的感觉，让鲁婕娇躯一颤。
“嗯……哥……哥……”
明显是故意的，小妮子叫出来的声音很是发嗲，腻得很。但是我心里却觉得非常的舒服，自己的女人在自己面前，怎么风骚入骨都不要紧，反而只会增强我们之间的情趣和感情。
“婕儿……哥哥在朝中有很多敌人，告诉你后，怕你会有麻烦……如果小乖乖有什么损伤，那哥哥就罪孽大了！”
这纯粹是信口开河，我才刚当上兰亭公没几天，哪来什么仇人！
就算是有仇人，我的靠山可是流风国的皇后和唯一的公主，谁能把我怎么样？不过，作为哄骗女孩子的伎俩肯定管用。
鲁婕想起平日爹爹叔叔们说的那些官场勾心斗角，心中就有了八分相信，她娇嗲地道：“哥哥你真好……有你在，婕儿什么都不怕！”
这番话更是让我舒服到了心底……靠！也不知道是谁在哄骗谁了，怎么我笑得比美人儿还开心？
正在此温馨的时候，忽然“砰！砰！”的敲门声响起。
“进来！”
抱住了想离开我怀抱的美女，我全身有了一点绷紧。
进来的是两个黑衣年轻人，相貌倒算清秀，可就是没有一丝表情。他们双手捧着长长的大篮子，里面盛满了各式各样的新鲜水果，看样子是酒楼送菜的下人。
可我只用看一眼，就知道他们不是。你哪里见过送菜的人，一进房间就反手关上房门？又哪里见过侍应脚下，穿着江湖人常穿的“千层百底靴”——而且是在这全部铺满昂贵地毯的沧州楼里？
还有，他们竟然从敲门到现在，一句话也没说。你见过这样服务的吗？要有，这样的店早就关门了。我们无双县刘县太爷的酒楼下人，都比他们好得多！
所有的不合情理，再配合着他们从门外就显现出来的杀气……妈的！少爷又一次再见杀手——还是那种等级很高的。
看来，明天也是我该去买“大家乐”的时候了。
因此从他们敲门开始，我就不敢放鲁婕离开我，怕的是他们乘乱伤害到我的美人儿，也怕他们利用鲁婕让我分心。
不会武功的小美人儿，待在我身边更安全一点。但是让我哭笑不得的是，鲁大小姐现在正不好意思地别过头，小嘴不停在我耳边念着：“坏蛋……色狼！”
诸如此类的话语。
她显然足以为我好色得不得了，就算是有旁人来了，也不舍得放开她……与此同时，证明了自己魅力的鲁婕，心中甜蜜蜜的。
“过来把东西放在桌上吧！”
我给一个机会给这两个杀手，就看他们怎么做了。
房间不大不小，两人走了八步才来到我的面前。我假装不在意他们，只是闭着眼睛细听美女的唠叨。
“锵！”
把刀出鞘声还未响完，一道凌厉的刀风便袭至面前。
我眼也不睁，蓄势待发的左脚一抬，把身前的桌子踢了出去，右脚顺势一点，抱着美人儿掠到了一旁。
“铮！”
坚硬的小桌已经被劈成两半。
我正在奇怪怎么两个人就一把刀攻击时，另一把攻势更盛的刀刃如影随形的横砍而来。我睁开了眼睛，却看见一把奇形怪状的长刀向我快速砍来。
这把刀森寒如雪、薄若纸片，比起寻常的刀，它的刀刃更弯一些，且刀柄处非常长，使来人可以双手握住刀柄……是“和寇长刀”我眉头一皱，怎么刺客是外族人，难道我的名气真那么大，都传到流风国之外了？
鲁家小姐此刻才回过神，小妮子很是有大套，这个情况下，虽然小脸变得苍白，可是仍旧强制保持着镇定。她深知我武功高强，也就不太惊慌反而想看看热闹，刚一转头过来，却发现森寒的长刀已到了面前。
“啊……”
鲁婕惊叫一声后便又扭过丫头，同时紧紧抱住了我。
小妮子并没有想挣扎着跑开，在这一刻，我有了一丝感动。其实她根本用不着惊慌和害怕，不但现在我的护身真气布满了我和她的全身，而且我有把握等长刀挨身时，出其不意发劲反噬，一举震断刺客的心脉。
不料，刀刚刚要挨身的一刹那，它的主人硬生生反手一拧，身子违反常理地向后翻腾开去，落在另一人的旁边。
“咦？他们认识婕儿？”
我看见他们惊异地望向鲁婕，互相交换了眼神后，又双手举刀向我们砍来。两人很有默契同时出手封住了所有的角落，但这次却明显避开了可能砍向鲁婕的方向。
“妈的，种族歧视啊？”
我先输入一股温和的真气，稳定鲁婕的情绪，再顺便把她的身子往前一送，迎向如闪电般砍来的和寇长刀。
当然，对于这个试探性的举动，背对着我们的鲁大小姐一点也不知道，不然我就有得受了。
两人清澈的眼睛中闪过一丝怒意，却还是照旧去势、翻身，中断了攻击。
嘿嘿，他们果然不愿伤到婕儿。但他们又绝对不会是鲁家请来的……那么会是谁呢？该不会因为他们是鲁大小姐的爱慕者，想诛掉我这个情敌吧？
心中想着，我手中却没有停下，轻轻把佳人放下来：“乖宝贝，在旁边看着你老公怎么收拾他们！
鲁婕也知道自己帮不了忙，乖乖的走了开去，“哥哥i…小心一点！”
我们如此亲热的称谓，却没有看见两个刺客的醋意，反而因为鲁婕离开战团，而眼中喜悦的光芒闪烁了一下。看来我猜错了，原来他们只是不愿意伤到婕儿！
于是，他们一人双手握刀过顶，一人双手握刀刀尖向左下方，气势不住攀升。
如果师傅的提示没错的话，这该是大和武技中很有名的“上手大段式”与“下撩刀式”虽然比起大陆上的武学来说，很是简练和单调，但是一点也不拖沓，力道和角度把握得好，绝对是一击毙命！
似乎两人没有了顾忌，也就决心使出杀招了。果然，“上手大段式”气势凝重由上劈下，带有万夫不挡之勇，中送竟带起强烈的破风声。
“下撩刀式”由左下斜撩向右上方，姿势怪异而狠辣，看似缓慢却与“上手大段式”同时到了面前。
我身子前倾，右手两指强行夹住和寇长刀的刀锋，一卸一带，把它引向了由下而至的另一把刀。
两个杀手的力道并不如我，所以不可避免改变了方向，眼看两刀就要相撞的时候，“上手大段式”忽然改成“下撩刀式”而本身的“下撩刀式”却不可思议地换成了“横手刀式”两人准确的配合与出色的头脑，不但避免了两刀相撞、徒劳无功的场面，还加以变化，重新形成了两面夹击之势。
好一招杀着！我本来就没有轻视他们，此时也变阵有余。只见我身体不动如山，运劲尖锐如风，蓄谋已久的双拳击出，后发先至迎上双刀。
“砰！”
、“砰！”
两声巨响回荡在房间中。
内力不及我的两人，顿时被震退好几步，身形一阵踉跄，体内的真气也是混乱不堪。没等他们缓过气来，我又欺身向前，双手闪电击出，连续不停点向他们全身大穴。
虽然看起来小小一指没有什么威力，但真正挨上了身的结果大家都明白。因此两人只好憋着伤势，用刀舞起团团刀幕，不敢进攻，只是力求护住全身。
哼！要是你们扶桑的“护族三神”来了还可以，就凭你们两个小小的杀手，想挡住我的攻势那绝对是痴人说梦。况且少爷我一直奉信“斩尽杀绝”原则，这次对他们莫名的刺杀更是火冒三丈，所以铁了心要取他们性命。
“嘶……嘶……”
两人气劲外发而出，在刀刃上散发出若有若无的刀气，光芒一阵大盛。
可不管他们发出的刀气有多么强劲，我还是运用天魔大法破开了周密的防卫。
不过这次我立定心要硬碰硬，因而两根拇指不分先后点上了长刀刀刃，并牢牢地吸住了双刀。在黏住和寇长刀的下一刻，我已经开始了猛催真气，沿着我们的接触点，源源不绝进入他们体内。
我决定一寸一寸震断他们的全身经脉，用无比残忍的方法结束他们的生命——妈的，老子不发威，你们还真的把我当成了病猫。
两人想撒手已是来不及，只好苦苦抵抗。
可少爷我“傲世”级的称谓又岂是假的？
商阳、二间、合谷、阳溪、偏历、温溜、下廉、上廉、手三里、曲池……微弱的抵抗不能阻止我的前进，我势如破竹一下子就来到了手肘处的经脉，之前的那些经脉穴道都被我破去。也就是说，两人此刻双手手肘以前的部位已经废了，而这种破坏却还在继续……
“嗯？”
我忽然感觉到一股熟悉的气息，这股气息正协助主人抵御我的进攻。
怎么他们吃过“造化丹”心中的疑问还没有消失，我猛地发现，自己的真气忽的失去了前进的目标！
“截脉大法”我若有所悟笑了起来。
这，该是我第二次遇到了吧？出现在这两个人身上熟悉的两样东西，已让两人的身份呼之欲出了！除了两个我前几天放走的和族小美人儿，还有谁呢？
这次我可不能让你们跑掉了！
趁他们最虚弱的一瞬间，我大拇指向后一挑，两把失去控制的长刀“呼！”的掠过头顶，插入远处的墙壁深处。
这股强力还把两人向我身前一带，我连忙顺势连点她们会阴、曲骨、中极、石门四穴。
触手的柔软滑腻，即使隔着衣服也能感觉得很清楚。身为花丛中老手的日少爷，当然能分清楚男女肌肤的区别，是而我的八分猜测，此刻也变为了十分肯定。
我把两个站立不稳的身躯搂入怀里，之前当然是卸下雨人的下巴，万全防止两人自尽。
“两个不懂事的臭丫头，少爷放过你们一次，你们却还来刺杀我，上瘾了吗？”
我恶狠狠地在她们耳边说道。
“啊！”
、“啊！”
两声柔软的惊呼响了起来，多少带着一丝惊喜和三分释然，从我熟悉的话语和刚才的超强功力，两个聪明的和族美女刺客，已经知道自己现在落到了谁的手里。
知道了我身份的她们，应该不会再自尽了吧！
把她们放在座椅上，我想了想便合上了她们的下巴，让她们能够除了发出，啊！啊！“之类的感叹之外，还能说出话语。
“哥哥……你好厉害啊！”
没等她们再次开口，确定我已经获得压倒性的胜利后，鲁婕欢喜地跑了过来，一把抱住了我。
面对两个刺客的我，此刻明显的捕捉到她们眼中一闪而过的异色——是对着婕儿发出的。
“是什么人想来杀哥哥你呢？”
发泄了激动的情绪后，鲁婕皱起了堂一眉，“难道是大刀门的余孽？”
旋即，她望了望瘫坐在椅子上两人摇了摇头：“不对！这两个人我看比齐家父子的武功还高，他们怎么会是大刀门的人。”
我笑了笑，这个美女还真喜欢分析事情：“乖宝宝，让哥哥亲一下，我就告诉你她们是谁！”
“哼！你就知道要挟人家！”
鲁婕照例皱皱琼鼻，然后乖乖地把小嘴凑到我的唇边，“便宜你了！
唔？婕儿，我可记得我们是结过婚的，只亲亲小嘴儿，还叫“便宜你了”在她尽情享受热吻的时候，少爷的一半精力却放在了对面的两个俘虏身上，不久我就得到了想要的答案，于是也放开了已是气喘吁吁的美人儿，她的小嘴都被我亲得略微有些红肿。
我指着两个刺客对她道：“婕儿，这两个人你认识！”
“嗯……唔？你说什么？”
鲁婕还沉浸在我的温存里，没反应过来。
“婕儿，想想最近来到你们鲁家，又和你关系好的两个人是谁？”
这一点不难猜测，她们如不是和鲁婕有段不浅的交往，绝不会冒险故意放过她。
“唔……”
鲁婕偏着脑袋细细看了她们一眼，然后走上前去，小手在她们脸上一，阵摸索，“嘶”的扯下雨张精巧的面具。
面具下露出的，是两张美丽温柔的脸庞，只是这两张宜嗔宜喜的俏脸上，现在没有任何表情。
“咦？美……彩！”
她惊异的揉了揉眼睛，“怎么会是你们？”
鲁婕伸出双手，像教训小孩子一样扭住她们的脸上嫩肉，“两个小丫头，好的不学却来做什么刺客？上次那个坏蛋跟我说你们想杀他，我还不信……快给大姐我老实交待！”
两女低下丫头却不说话。
鲁婕很是生气，手里不知不觉用上了劲，像是在揉面娃娃一样。
看两张吹弹即破的粉脸就要被她扭坏，我忙拉着她的小手，把鲁婕抱回了怀里，“婕儿，你才多大就那么老气横秋的，还自称大姐？”
“怎么不行？我都快十七了……”
小妮子不喜欢心上人把自己看成没长大的孩子，气急败坏地道，“人家比她们还大三岁呢！怎么不能当她们大姐？”
看着鲁婕流露的小女儿娇憨，我笑着搂紧了她，“宝宝……没有人说你小，都是出嫁了的人了还……等等！”
回想起刚才她的话语，我骇然指着两个大和美女，“你说……她们才十四岁？”
“嗯。”
鲁婕并不在意我后面说的，她只是甜甜蜜蜜的听到了自己想听的前面部分。
天啊！这两个魔女身材、天仙面貌的大和女子，竟然才十四岁，就发育得这么好？
想少爷我那么多个老婆，还没有一个人能在十四岁有如此成就啊！哼哼哼，这下你们更别想逃出我的手掌心了！婕儿，就看老公把这两个“妹妹”变成你真正的妹妹！
我脸上神情一收，正色对益州郡第一美人儿道：“婕儿，乖乖去下面你哥哥们那儿等我，我有些话要问她们。”
“我不能在场？哥哥你不会是想用酷刑吧？”
小妮子虽然刚才一副恼怒的样子，可她还是护着自己的妹妹们，生怕两个小妹妹吃亏了的她，眼睛盯着我，还叮嘱着我道：“我可告诉你哦，她们是我的姐妹，你可不能来硬的！”