包裹了软布的马蹄，在奔跑之中声音不大，可毕竟是接近一万的骑兵在奔跑，仍旧？起了地面不小的震动声响。
幸好这个时间，草原蛮族大多睡得很熟，就算营帐附近有哨岗也是迷迷糊糊的，一时反应不过来。
草原联军的哨兵大部分在十里之外，可不代表着这里没有，事实上我们只冲出三里路，几道尖锐的破空声音就响了起来，天空中爆开灿烂的烟火。
我毫不停歇的继续向前，根本不理会忽然喧闹起来的喊杀声音。
烟火发出的方向表明，至少有三个千骑队被发现了，不管他们的战果怎么样，我所能做的只是一个劲儿的往前冲，在敌人没有反应过来之前破开营帐，冲杀进去。
越是靠近大营，就越能看见火把一个个被点起，嘈杂纷乱的声音不绝于耳，已经有人开始跑到了自己的马儿前，爬上坐骑，拿着兵器往外面冲了。
“嗤！嗤！”
尖锐的哨子声音，接连不断，使更多的草原蛮子醒来。
而这时，我这一队已经距离他们只有几百米，也正好遇上了散乱冲出来的骑兵。
“杀！”
我大吼一声，饱含真气的声音震得迎面而来的几个骑兵差点落下马。
就这么犹豫一下的功夫，我已经越过了他们，几个头颅带着血柱冲天而起，他们还没有反应过来，就被送进了阴曹地府。
三百多米的距离，我们前后过上了数十批人马，人数有多有少，少的全被被我的双刀解决掉，多的则是由我们夫妻三人共同解决，后面的一千个王家子弟，看着一路全部被杀掉的上百个草原骑兵，简直是佩服到了极点。
我早就想到了会有直接和草原骑兵对阵的一天，所以配备的兵器是两把大刀，样式有些像敬宫姐妹的和族太刀，但要宽厚许多，同样是由敬宫家族的和族工匠打造出来的神兵，削铁如泥，现在正好派上用场。
杀开一条血路之中，不知不觉我们眼前就是黑压压的一片营帐，简易的木栏背后，无数的草原蛮子四处奔走着，看到我们已经到了面前，惊声尖叫的都有。
眼前忽地一黑，只见一个特别壮硕的草原蛮子，手提一根狼牙棒对着我冲了过来，狰狞的面目上杀气腾腾。
“滚开！”
我厉声喝道，单手当面一劈，一道白色的刀气闪电般飞出，那人见势不对，狼牙棒当胸平举，刀罡却毫无阻碍砍断了狼牙棒，将他连人带马劈成了两半。
“砰！”
血雾漫天飞舞，他背后跟上的草原骑兵们吓得是魂飞魄散，却也更加激起了凶性，大喊着我听不懂的土话，蜂拥着向我砍来。
我大笑一声催动马儿，在人群申一阵劈砍横扫，人头如菜瓜一样到处飞舞，弄得我身后紧跟而来的孪生美少女们也激起了杀心，锋利的太刀如同魔鬼一样，不停收割着生命。
蓦的，我眼前已经一空，骏马再前进两米就是简易的木栏了，只要冲过了木栏，凭着里面还没有完全准备好的草原蛮子们，也抵挡不了铁骑的践踏。
越是关键的时候，我的心境越是冷静，天魔功发挥到了极致，我双手大刀卷起两朵刀花，质气透过手臂而出，巨大的两道白色匹练再次出现，结结实实的斩在了木栏上。
“砰砰！”
木栏应声爆炸开来，大量的木块变成了凶器，贯穿周围十几个草原蛮子们的身躯。
方圆五十米之内的所有漠北草原人都被这一幕吸引了注意力，这么巨大的破坏力，简直不应该是人所能发出的！但这仅仅是噩梦的开始。
我纵马跃过了木栏，双刀反手过来，挑起了马鞍下的两个布口袋，划出一道弧线之后，布口袋准确砸在了附近人群最多的地方。
“轰！轰！”
两声剧烈的爆炸，火光四溅之处惨叫声四起，数十个想要跃上马群的草原军士，被雷霆火炸得四处横飞，连同着马儿也是浑身流血不止，恐慌的嘶叫着，甚至有几匹脾气暴躁的已经飞奔着往旁边跑去。
冲过爆炸的两侧，我的面前就是连绵的帐篷，我挥刀不停砍杀之际，一个个帐篷全部被砍掉了支柱倒塌了，这其中，有帐篷空空如也的，也有还剩一些人没有出来的，他们可惨了，后面跟上来的王家子弟兵遇上这么好的机会怎么会不珍惜？纵马专门在倒塌的帐篷上踩踏，许多人就是这么连反抗的机会都没有就被踩死在营帐中。
几个呼吸之间，我已经在营帐中冲出十米，而爆炸声已经开始在各个方向响了起来，这就证明了其余几支千人队也冲进漠北草原军队的大营。
身为千人队尖刀的我和敬宫姐妹，一路上仗着功力深厚，刀下从来没有一合之敌，无论是什么凶悍的敌人，无不被我们干净利落的杀掉，刀气白光不住闪烁着，将这群土匪送进地府。
敌人不是没有想过法子对付我们，我就遇到过十几次的弓箭袭击，但天魔功发挥到极致的时候，我刀下砍杀着敌人，心里却一片冷静，哪里的风吹草动都瞒不过我，每次都能提前化解险情，或者是干脆用真气震碎射来的利箭。身材妖娆无比的敬宫美和敬宫彩，下手一点都不比我轻，太刀轻盈而又凄厉的在空中不断舞动，一个个因为我冲得太快而被忽略掉的敌人，纷纷被她们斩杀在刀下，弄得我们身后的王家骑兵简直没有多少事情做。
不知不觉间，我的眼前一阵开阔，原来是已经穿过了营寨，到达了小河边。
“吁！”
我勒住马缰，马头一调转，身后的人也看到了小河，和我一样，将疾驰的马儿控制停下。
看了看剩下的人数，受伤的不少，但似乎并没有少多少人，我的两个小宝贝儿更是衣服上干干净净，连喘气声都没有多急促。
“有胆子随我再冲杀一次吗？”
我的嗓音盖过了营帐中喧闹的喊杀尖叫，清楚落在了王家骑兵们的耳朵里。
“杀！杀！杀！”
他们毫不含糊地举着手中刀刃，大声响应着。
“好，果然是西北的好汉们！”
我哈哈一笑：“让开，本公再打头阵，跟着我杀！”
话音落下，我的面前已经闪开了一条道路，我和两个小老婆倏地冲了过去，剩下的王家骑兵再次集结成完整的队伍，开始了第二次的冲杀。
如果现在是白天的话，站在高处的人就可以看见，在这方圆五里的范围内，四处火光和爆炸声此起彼伏，不停有营帐被烧着，无论是上马了的还是没有上马的草原军士，都处在杂乱无章的状态中，就算是反抗，效果也非常有限。
而这八千王家精锐骑兵则不一样，他们都是千年世家西北王家的骄傲，是他们最强的机动力量，每一个人的入选都是挑之又挑，这一点，从刚才他们在万军之中随我杀戮，自己却损失很少就可以看出。
再加上他们养精蓄锐了半天，又是为了保卫自己的家园而战，碰上疲惫无比又以为西北没有多大力量的漠北大军，自然是胜过了一筹。
八支锋利的刀刃在巨大的营盘上划出一条条痕迹，而这些痕迹全都是用鲜血染成的；而三百枚威力巨大的雷霆火更是伴随着我们的攻击，不断给营地之中添加着新的痛楚。
外面巡逻的一万骑兵早就飞奔回来，但他们的顾忌却太多，冲到哪里都有自己人，根本不能发挥骑兵的最大优势，反而有被拖累的样子。
来回冲刺之间，我遇上了小龟、小鸟几次，我也叮嘱了他们，尽量往人多的地方去，只要看到哪里有骑兵聚集的迹象，就立刻往那边冲，反正就一句话，千万不要让他们聚集起来，否则十几万人的敌人挤也得把我们挤死。
但是，能压制住漠南众多部落，可漠北骑兵们也不是好惹的。
就算我们已经拼命切割着他们的营帐，驱散着他们聚集起来的反抗，但过了半个时辰后，我们已经明显感觉到压力的增加。
数十支小股的骑兵队伍像是疯了一样，拼命纠缠着我们，不让我们的骑兵继续前进，甚至他们直接扑上来，以命抵命迫使我们放缓速度。
到了后面，他们也不顾自己人的伤亡了，无论看到我们走到哪里，都是一阵铺天盖地的箭两射过来，常常造成王家骑兵大量的死伤。
然后紧接着，至少有五、六千的骑兵，四面八方朝着我们这队杀伤力最为凶猛的敌人涌来，他们根本没想着什么正面拼杀，而是冲向了队伍的左右后面，想学我们一样，将我们的千人冲散，只要力量分散了，他们就可以凭借人数上的优势，将我们围困杀掉。
察觉到他们诡计的我，当机立断带着手下们，改变了方向从侧面猛冲过去。
与侧面的那股敌人对上时，他们的为首之人，手上熟练万分搭上了弓箭，对准我和两个孪生小美人儿就射了出来。
“飕！”
尖锐的响声破空而至，随之而来的还有后面密密麻麻的箭两。
草原人的骑射是很有自己一套作战方式，一般就是为首的千骑长指定目标，他的弓箭射向哪里，手下们的弓箭就射向哪里，所以我们的面前忽然就出现了无数骇人的箭刃。
要是这样的弓箭是他们在三百步左右射出来的，我肯定转身就跑，因为有距离的助威，弓箭可以达到最强的效果。
但现在草原骑兵距离我只有三十米不到，弓箭的力量不到最大的一半，我哪里会怕这样的软脚弓箭，眼中精光爆起，两把大刀舞得像是两个旋转着的轮盘，将近身而来的弓箭全部绞成了粉碎。
敬宫姐妹也不差，两女手中的太刀把自己周围封得密不透风，连滴水都透不进来。
但如此高密度的箭两，我们三人还是无法全部拦截，身后的王家精锐们虽然也拼命拦截，但也有不少人中箭，强自压抑住的痛呼声和坠马声音，却清楚的落入了我的耳中。
二十多米的距离，在我们两方都拼命驰骋的情况下，双方几乎转眼就撞在了一起，而此时他们的弓箭仅仅来得及射出两轮。
料想不到我这么变态的强悍，居然挡住了最多利箭，且速度不减冲了过来，那个千骑长赶紧抓出自己的斩马刀，大叫着当头砍过来。
我冷哼一声，直冲到他的面前，大刀又是劈出一道白色的匹练，饱含着我怒气的刀罡，穿透了他的身躯，连带着把他身后的两个骑士也劈成了几截。
“妈呀！”
后面的草原骑士看得是惊恐得不得了，当他们硬着头皮冲上前，却被我全部斩杀之后，再后面的骑兵们就失去了拦截的勇气，轰地一声分散着跑开了。
他们一旦跑开，我们面前的压力顿时骤减，周围想要围攻我们的敌人还来不及改变阵形，就被我们突围着杀了出去。
这些漠北骑兵非常聪明，等到我们跑出营帐，他们就不来追杀我们，却反过头去又凑成更大的队伍去追杀仍旧陷在里面的王家精锐们。
跑出了百来米，我发现了这个情况，赶紧又停住马儿，身形如同一只白鹤从马背上马高高跃起十几米，看到了营帐里面惨烈的厮杀景象。
有两只队伍和我们一样冲出重围，但剩下的都没能出来，最危险的还是在东侧的一支骑兵，由于时间紧急，我看不清楚带头的是谁，可也能看见他们的周围至少已经围了两万人以上，算是被围得动弹不得。
瞧了一下我率领的一千名王家子弟剩下还有八百人左右，受伤的有一百多人，显得很是疲倦了。
战场上是最容不得有软弱的地方，我只得硬下心肠，举起了双刀：“弟兄们，敢不敢随我进去，救那些你们被围困的骨肉同胞出来？”
“杀！杀！杀！”
回答我的依旧是洪亮的声音，他们虽然带着一丝疲惫，但心中的热血仍旧在燃烧。