谷家一切值钱的东西都拿来赔给别人了，所以小茅屋里也没什么贵重东西，不过小姨子谷真还是左收拾右捡整的，打包了三个大布包。
美人儿姐姐本想说不用那么麻烦，到了城里什么都买新的，可我抢在她说话之前，对她传音说：『家里原本就是真儿在支撑，不要因为富裕了，就觉得她这几个月辛苦持家是不必要的……』接受了我的训斥的美人儿少妇这才虚心接受，笑嘻嘻的帮忙妹妹一起收拾。
而且谷真和谷洋一样，刚才还剩下一大半的菜肴照样被她收捡回大竹篮里面，让谷洋拿着，准备带回城里。
谷洋眉开眼笑的提着几个大竹篮，估计是想一到城里后，就又能吃一顿。美人儿姐姐看得有些心酸，可因为刚才我的劝说，想通了的她并没有阻止弟弟妹妹，却也在心里暗自发誓，一定要让家人快快乐乐的幸福生活，再也不要他们过现在的苦日子了。
王静竹吃了造化丹，精神恢复了许多，在谷秋的搀扶下，行走无碍。
谷三立却有些行动不便，我想要背他，没想到他怎么说都不要我背，最后扯了一会儿，他还是让谷洋背他，而我则是手提着那些大竹篮。
我心里也明白，家道中落的谷三立本来就有些自卑，如果还让女婿做这些苦力活儿，谷三立就更觉得会让女儿抬不起头来，所以才固执的叫谷洋背。
毫无疑问，谷秋也明白父亲的意思，又是好笑又是好气，但又拿父亲无可奈何。出来的时候，他们还回首望了望小茅屋，一副恋恋不舍的模样，显然是感慨万千。外面等候着的马车夫可是一点都不心急，见到我们出来，还很有眼力的帮忙提东西。
车厢虽然很宽大，可再加上三个人，总显得有些拥挤，于是我便和谷洋坐在马车夫的身旁。
骏马缓缓迈开了步伐，马蹄声清脆的响起，豪华的马车平稳的朝着幽平城回返。结果才走了不远，我听见他们在里面说了几句话，美人儿姐姐就拉开我们身后的车帘，小声的道：「兰亭，爹娘说，村子里的人给了他们不少帮助，我们去村里绕行一圈，送给他们一点钱财吧！」
「好。」
我爽快的答应道。
这边谷洋立刻指点着马车夫改变方向。
「具体是哪几家人，洋儿知道，你把钱给他就行。」
美人儿姐姐嫣然一笑，说完后就放下了车帘。
末了我还听到里面的王静竹轻声喝斥女儿：「你啊，怎么用这种语气和兰亭说话？客气婉转一点不行吗？」
谷秋噗哧一笑：「好了啦，你们想得太多了。我和我的老公说话还用得着讨好啊？我和他本来就是一家人，有什么不可以说的，有什么我的事不可以让他去做的？」
「真是说不过你！」
王静竹担心我听到，嘟囔了几句，也不去说女儿了。谷家的小茅屋离村子并不远，一壷茶的时间不到，马车就停在村子的中间。不少小孩子都跑了上来，看着这寻常难得一见的马车，待他们看到谷洋坐在上面时，都哗的一声惊呼起来，挤上来七嘴八舌的询问。
我从怀里掏出一只袋子交给谷洋：「先就这么多，你估算一下再给。这次姐夫身上的金币不多，下次拿多点过来。」
谷洋双手接住钱袋，被这沉甸甸的钱袋吓了一跳，等他打开一瞧，里面满满的全是金光灿灿的金币，起码有上百枚之多。
经过这么几个月的乞讨生活，谷洋很懂得看人，看到年轻的姐夫随随便便就拿出上百个金币送人，心里知道姐夫一定非常有钱，否则态度也不会这么云淡风轻。想了想后，谷洋就跳下马车，伸手抓了一把金币，给了围上来的小孩子们一人一枚。
穷人的孩子早当家，小孩子们也知道金币的珍贵，拿在手里面面相觑，然后一哄而散，看样子都是往家里跑，跑去告诉自己的家人。
自从家里中落后，谷洋还是第一次这么大手大脚的给钱出去，他有些怕我责怪，连忙跟我解释道：「姐夫，这些小孩子很懂事的，看到我们家里困难，平日常常送点他们自己掏到的野鸟蛋和抓到的鱼儿给我们……」
「你姐姐都说了让你做主，你自己决定好了。」
我笑了起来：「不过你速度要加快，我们还得早点回城呢。」
「好的！」
谷洋见我没生气，也高兴了起来，抓着钱袋就往村子里面的各户人家而去。等了大概有小半个时辰，谷洋才气喘吁吁跑了回来：「姐夫，我每家人给了五枚金币，总共用了八十五枚金币，里面还剩下二十一枚。」
说着，他想要递回给我，我没有接：「你先拿着吧。」
「哦！」
谷洋想了想，笑着道谢后，把瘪了一大半的钱袋放回了口袋。
我看得出来，小舅子并不贪钱，这是把我看成了一家人才收下的。
办完了这事，马车夫总算可以快马加鞭，驱赶着马儿急速奔驰了，看着一路飞驰而过的景物，我身边的谷洋兴致非常好，脸上洋溢着欢喜的笑容。
大姐和姐夫回来了，一家人的苦日子就要过去了，爹娘的伤病又有了着落，一家人很快就能像过去那样幸福快乐的过日子……一想起这些美好的未来，这大半年来尝尽了人间辛酸的少年，心情又哪里会不好？
这时，我听到了车厢里面的对话。
「丫头，你和兰亭在一起多久了？」
这是王静竹的声音：「他家里是做什么的？看起来很有钱的样子。」
美人儿姐姐毫不犹豫的道：「他家里是西凉城的小官，顺带着做些生意，由于最近西凉城打了大胜仗，他家也立了功，所以得到丰厚的赏赐，家境很宽裕……嗯，我和他认识半年多了，这小家伙死缠烂打，最后我看着他还算不错，就嫁给他罗。」
「何止不错，你一个改嫁的女人还带着拖油瓶，在很多人看来就不吉利，结果你看看兰亭，对你多好，你以后别对他凶了，免得他家里人生气，知道吗？」
「我知道，不过他不会生气的，因为大事上还是他拿主意。」
「你知道分寸就好……对了，兰亭家里真的是只有他一个儿子？」
王静竹把我的名字弄错了，她还以为我姓兰名亭，可是美人儿姐姐故意不去纠正她。
「就他一个儿子，连姐姐妹妹都没有。」
谷秋懒洋洋的伸了伸懒腰道。
「那他有其她的妻妾没有？」
「有几个。」
「啊，居然已经有妻妾了啊，那他有了孩子没有？」
「娘……」
美人儿姐姐羞恼了起来：「你问这些干嘛啊？」
「娘还不是关心你，快说！」
「没有。」
「呵呵，还没有就好。」
王静竹松了一口气，笑道：「丫头，那你可要争气了，早点给他家生下长子嫡孙，那你的地位就完全稳固了。」
「老太婆，你管这么多干什么？」
谷三立忍不住插嘴道。
王静竹怒道：「你懂什么？虽然兰亭不错，但该我们提醒女儿的就要提醒！」
「可是丫头能不能第一个生孩子，又不是我们能决定的。」
「嘿嘿，老头子，这你就不知道了吧。」
王静竹笑道：「我女儿屁股又大又翘，生孩子肯定厉害！这不已经生了一个了吗？」
「哎呀……娘，人家不和你说了！」
美人儿姐姐娇叱一声道。
果然，之后王静竹说了几句，谷秋一概不理会，几次过后，他们就静静的休息，不再讨论。
对于丈母娘的话，虽然有自私的成分在，但我并没有多加计较，因为不只是大伯母，连「美少女性奴组」的妈妈们都这样叮嘱过女儿，往好的方面想，这也是她们关心女儿的表现。
马车夫一路快马加鞭，在刚过午后的当儿，马车就停在普清庵的外院。
他的努力自然有回报，等到马车停稳，我又给了他一大把金币，乐得他连连道谢后才驱马离开。
我们回到谷秋所住的小楼，和谷秋一样从家里出来的女管家与两位侍女看到了主人一家，自然是一场抱头痛哭，好一阵子才平复下来。
他们一家人团聚，我则是走了出来，想要询问一下静心大师附近哪一个医生医术比较好。
幽平城乃天下第一城，有名的医生大夫数不胜数，我倒不担心找不到好的。四处转了转，我发现静心大师正在花园散步，三两步我就走到了她的身边。我先是把谷家人到来的因由讲了一遍，然后道：「师太，又给你添麻烦了。」
虽然这只是小事，不过静心大师对我很好，打个招呼总是应该的。
静心大师颔首道：「没什么，出家人予人方便即是给自己方便，殿下太客气了。」
「我来找师太，是想问问师太，哪位医生可以看看我岳父的伤势，还有岳母的调养事宜也顺带一起了。」
「病后初癒的调养，贫尼倒是懂得一些，待会我过去给她看看吧。」
静心大师思索了一下道：「至于说这种伤筋动骨的外伤，殿下不用去找医生，找苦聪师兄就可以。」
「嗯？」
「殿下不要忘记了，凡是习武的僧人，受伤的情况比较多，千百年来，寺庙的经验丰富，而苦聪师兄天资聪颖，对这些外伤的处理，在江湖上和朝野内外，也是鼎鼎有名的。」
静心大师笑着解释道。
「谢谢师太的提醒，那兰亭这就去找他了！」
我心中大喜，行礼过后，匆匆的往外跑去。
静心大师看着我的背影微微一笑：「流风国拥有这等赤子之心的少年天才，可谓是他们的福气呢！」