「什么？」
我和敬宫幽同时惊呼起来，只不过我们惊讶的内容不一样。
如果一个女人的心属于你的话，保证你做什么，她都会往好的方面想。
敬宫幽此时就想着，自己的男人员好，一听说兰亭公要购买粮食，马上就忙着张罗，真是太有责任心了！敬宫家族必将因为有他，而获得兰亭公的赏识，这也让兰亭公的手下们看看，我们敬宫家族可不是只有两位孪生美少女而已！
敬宫美和敬宫彩两女此时的心情可没有嫂子那么轻松，她们的心也往下一沉，望向唐庆的眼神马上就露出了杀气。
双胞胎美少女的杀气可不是一般人能比拟，她们曾经当过一段时间的杀手，然后又跟着我在武林和沙场上连番拼杀，早已拥有了一股凶煞之气。
唐庆感受到了她们的杀气，抬头看时，只觉四道眼神有若刀割一样，不知不觉间就流出了一身的冷汗。
「你听我解释啊，摘星！」
唐庆这才想起，眼前的男子是武林高手，如果没有合理的解释，恐怕自己和他的友谊也不足以抵消这次的灾难。
「我是很想卖粮食给你，粮食在我们迦南岛很多，根本就不缺。但是……但是前几天，江南总商会的商人们去了我们迦南岛，将今年一年的粮食都预定下来了！我在江南这儿根本不知道这事啊！是我爸爸今天回来，我才晓得这个消息！」
「那现在怎么办？」
我沉声的问道：「卡马里，你这是背信弃义呐！」
「我也知道是我们不对。」
唐庆没有多做解释，不好意思的道：「你给我们两千万金币的预付订金，我们按照合约规定，三倍补偿给你，除了退回两千万金币的金票外，还另外给你六千万金币，这样可以吗？」
说着，他从怀里掏出了八张金票，面额都是一千万金币。
在唐庆看来，虽然没能买到粮食，但实际上我什么都没有损失，反而一天之内就赚了六千万金币，一定会欣然答应。可他不知道，在我看来，粮食比金币重要多了，如果可能，我都愿意用双倍的价钱买到两百亿斤粮食！
但我也很明白，唐庆说的是轻描淡写，然而赔出这六千万金币，饶是多罗米家族也难免肉痛不已，可以说，他们爽快的赔付违约金，已经是做出了最大的赔偿诚意了。
这事其实不能怪唐庆或者是他的父亲，隔着广大的海洋，消息不流通就是这么麻烦。
同样的，唐庆此时心中也有些疑惑，因为他的老爹说，这个柳生摘星会不会是江南人派来的，故意趁这个时间，在他们迦南岛的商人还没有回来之前，抢着用高额的订金订下契约书，从而获得更加高额的补偿金。
唐庆先是不相信，他觉得我不是那种人，而且东瀛确实缺粮，况且东瀛人和江南商人向来都不同道，没有理由江南商人会把好处让给东瀛人，让他们来大赚一笔。
种种理由之下，唐庆决定自己过来一趟，顺便看看这位新认识的朋友，看他是不是真的别有用心。不过现在他从两位美少女发出的杀气就已经感觉到，好像他们非常需要粮食的样子。
我收拾起极度不爽的情绪，皱眉问道：「你们的粮食真的就一点都不能卖了？」
唐庆摇摇头：「我们迦南岛上的仓库里倒是有两百亿斤的库存，但这是不能动用的，否则一旦欠收，立刻就会让岛屿的居民陷入饥荒。库存粮只能在每一季粮食收获后，更换掉其中一部分而已。」
「东海海域产粮的大岛肯定不只你们吧？比如我听说还有一个罗曼岛，他们的大米就不错！」
我问他道：「难道你们不会从那些地方买了米回来卖给我，这样比你们赔偿六千万金币要好得多了吧？」
「罗曼岛出产的香米质量高，但产粮不足我们的十分之一，根本不能大批购买。」
唐庆摊开了手，「其他几个产粮的大岛情况和我们一样，不知道为什么，江南去年也是大丰收，但他们还是大规模的收购粮食，南海海域和东海海域的存粮，绝大部分都被他们买走了，剩下不多，而且大家都还要为饥荒年做准备，不可能卖太多出来的。」
顿了顿，唐庆无可奈何的叹气道：「否则你以为我们很乐意赔偿你吗？这是没办法的事啊！真不知道你们东瀛人惹到谁了，江南总商会的人这次摆明了要狠宰你们呐！」
他们要狠宰的可不是东瀛人，而是我们流风国呐！这群家伙也做得太绝了吧？还给不给少爷我一条活路走？
我咬牙切齿的想着，惹毛了老子，我在江南做一个采宝大盗兼采花大盗，偷光你们的金币，抢光你们的美人儿……嗯，对了，慕容蕊和上官小怜是一定要的……到时我教你们哭都哭不及。
等一等！
慕容蕊？上官小怜？她们好像都是我在海上或港口遇到的人吧？
这么巧，她们外出做生意，而南海海域和东海海域的粮食都被买光，莫不成是她们在做手脚？
我连忙问唐庆：「卡马里，究竟是哪几家商人买的粮食？」
「哦，起码有七、八家，其中最著名的是慕容家族和上官家族的人，听说就是他们两个家族的那两个超级美少女亲自出马谈判的呢！」
说起了「江南双骄」，唐庆是眉飞色舞：「可惜当时我不在迦南岛，不然就可以见识到她们的风采了！不过也没关系，反正我来到了江南，见到她们也是迟早的事！」
不理会这个对「江南双骄」发花痴的男子，我心中恨得是牙痒痒的！奶奶的，果然是你们！哼，不过也别太得意，少爷的钱可不是你们想象的那么好赚啊！
想要对付两位绝色天才美少女，不能急于一时，但既然她们要和我作对，少爷我当然很乐意和她们斗上一斗！
「所以，摘星，你现在想要买粮的话，就只能找江南总商会的几家商人了。」
唐庆不无遗憾的道：「早知道你要购买粮食，我怎么也得叫爸爸留点下来啊，你给的价钱比他们高多了！」
「废话！不买你们便宜的粮食，我去买贵的啊？」
我摇了摇头，伸手拿起了桌上的两张金票，把剩下的六张推了回去。
「你这是干什么？」
唐庆眼睛一睁，皱眉道：「我们只能赔偿这么多了！」
「谁要你的钱？给我收回去吧！别让我看着心烦！」
我挥了挥手，不耐烦的道。
「啊？」
理会会错我意思的唐庆，讪讪的道：「可是……是我们违约在先……」
「屁事都办不好，假惺惺的拿钱来补偿，有用吗？」
心情不爽之下，我也懒得有好语气：「我缺钱吗？我需要这些钱吗？拿走拿走！」
双胞胎美少女非常了解我，没有说话反对，可是敬宫幽心中一急，在旁边轻轻一拉我的衣服，示意我不要那么傻。
这可是六千万金币啊！
以前敬宫家族全盛的时候，也不过两亿左右的资产，加上得到的一亿金币赎金，摘星一天就赚了一亿六千万，还有比他更会赚钱的吗？
而且是名正言顺的收入，比起赎金来讲，来路再正当不过，又是他们有错在先，为什么不要呢？
看着唐庆发呆，我沉默不语，敬宫幽拉我衣服的力气更大了。
「男人做事，你一个妇道人家在这儿掺和做什么？」
我回首瞪着她道：「乖，一旁站着，不许多嘴！」
「哦！」
有外人在的时候，敬宫幽当然不会表现得太婆婆妈妈，见到自己的男人很坚决，她也只得悻悻的走到一旁，看着茶几上的六千万金票时，仍旧有不舍的神情。
「拿回去吧！」
我语气放缓的对唐庆道：「这件事情怪不得你们，而你更是不知情。就因为这个，我让你赔偿六千万金币，我岂不是成了那些奸诈的商人？我的目的只是买粮而已，既然不成功，那就另想法子吧，这钱我就不收了。如果你把我当成朋友，那就把钱收回去！」
唐庆感动得不知道说什么好，他颤抖着手，慢慢伸向了金票，在接触金票的一瞬间，蓦地用力抓住了金票。
抬起丫头，唐庆倏的站了起来，拱手行礼道：「摘星，多的话我不说了，你这个朋友我卡马里认定了，告辞！」
说罢，唐庆头也不回的转身离去，他的步伐非常矫健，不一会儿就消失在远处。
「小……摘星！」
差点叫露馅的冷艳美少妇，小声的道：「你怎么如此的迂腐啊，这钱白白还给了他们，还不追究他们的违约责任，凭什么啊？」
「你不懂。」
我笑了起来，「有时候，要会舍得，才会有所得！」
「你是说，你放弃了这六千万金币，会因此得到比六千万金币更大的好处？」
敬宫幽也做了一段时间的生意，马上就反应了过来。
「是的，不然你们以为我很傻，看着这么多的金币不收吗？」
我颔首道：「现在我们就等着吧，如果有我希望出现的事出现，那么或许购粮一事就会有转机了！」