回到敬宫府邸，我的心情大好之下，趁着没人看见，溜进了敬宫姐妹的小楼。
「谁？」
小美儿和小彩儿的警戒心非常高，才听到一点声响马上就开口喝问。
「是我。」
话音还没有落下，我已经踏上了二楼。
两位孪生小美人儿听到我的声音，赶紧手忙脚乱收拾东西。
结果还是被我看见了，坐在榻榻米小桌前的她们，手里抓着的是针线，旁边还有许多的丝绸布料。
「小乖乖，你们是在做什么？」
我好奇的问道。
「哎呀，哥哥，你别问啦……」
小彩儿还想把东西往桌下收，被我抓住了小手，从她手里拿过来一件衣物，仔细一瞧，却是小巧玲珑的肚兜。
这个尺寸的肚兜，显然不是两位小老婆中任何一个人穿的，而且尺寸也不适合任何一个女孩子穿，就连五、六岁的小童也不行。
唯一剩下的，就只有刚出生的婴儿能用了。
再看看小美人儿们，双胞胎美少女脸红的低下头去，小声的道：「我们的女红好差，跟源儿姐姐她们都不能比，所以有空的时候还是要多练习，以后宝宝们才能穿上漂亮的衣服。」
我哈哈一笑，挤到她们的中间，一手抱着一个：「小傻瓜，不是家里还有老妈子吗？她们就会做了，你们还用得着这么辛苦？」
敬宫彩腻声道：「不是啦……我们总是宝宝的妈妈，怎么可以一件衣服都不做呢？就算是现在不行，我们努力一下，总可以的。」
敬宫美也难得叹气道：「就是时间少了点，不然我们可以和哥哥留在无双县，向姐姐妹妹们请教怎么做女红……」
我搂得她们紧了紧，柔声道：「都是哥哥不好，时常带着你们奔波，而且这忙碌也不知道何年何月才是一个头……跟着我真是委屈……唔！」
话未说完，我的嘴巴就被两只香喷喷的小手给捂住了。
心灵相通的孪生小美人儿瞪着大眼睛道：「哥哥你在胡说些什么呢？能跟着哥哥，再苦再累我们也高兴……夫妻不就是应该同甘苦、共患难的吗？」
「呵呵！」
我笑了出来，用轻松的语气掩饰着心中的感动：「现在你们是越来越会说话了，来，让老公亲一个。」
双胞胎美人儿相视一笑，跪坐了起来，将粉嫩的小嘴送到了我的跟前，任由我吮吸她们的芬芳。
良久，松开含着的她们的小嘴，我还是抱着她们，把今天我遇到的两件好事都说给了她们听。
「噢……一亿金币啊！」
敬宫彩惊呼道：「这可比我们去盗窃不良富豪官员要好多了呢！」
「是啊，还有迦南岛的契约书，只要他们能轻松卖给我们二十亿斤粮食，我们真的可以坐上大船去那边看一看呢。说不定解决两百亿斤粮食问题的关键就在那里了哦！」
敬宫美更是欢喜的打算着道。
「所以说，你们看我多厉害，出去一趟就有这么大的收获！」
我在两位和族小公主的面前吹嘘道。
「嘻嘻……就知道哥哥是最能干的人了……」
小彩儿毕竟性格活泼一些，她大胆的将手伸向了下面，熟练的摸上了火热的分身：「所以说，我们就和哥哥庆祝一下吧！」
「贪吃鬼……」
敬宫美笑骂了妹妹一句，自己却开始收捡起了榻榻米上的东西。
「唔唔……姐姐你不喜欢吗？」
小彩儿此时已经干脆将逐渐胀大的分身释放了出来，低头就含上玉柱，边顽皮的用小香舌舔弄着马眼和龟头其他部位，边道：「我们喜欢自己老公的大肉棒，喜欢老公来干我们，有什么不对吗？」
「当然没什么不对！」
我笑着抚摸着美少女的头，舒服的道：「乖彩儿，吃进去一点……哦，真乖！」
敬宫彩的唇舌功夫在我的调教下，比起她的嫂子简直是好得太多，每每都能将大肉棒全部吃进去，唇儿都能够触碰到肉囊。
除此之外，小美人儿还能将喉咙震动，再加上她小嘴的张合、鼓动收缩，像是蝉翼一样，震得霸王龙枪浑身发抖，快感连连。
因为需要随时警戒，就算在家里，敬宫姐妹也没有穿和服，当然也没有穿着劲装那么夸张，她们穿着的是紧身的衣裤，不过凭着我对她们的熟悉，不一会儿的工夫就把伏在我胯间的小彩儿的衣服，去除得干干净净。
看着一个如白羊一样的娇美少女用唇舌为自己服务，这已经是一种享受，更别提旁边还有一位和她长得一模一样的美少女也脱光了自己的衣物，紧贴在我的身上，和我唇舌交缠在一起。
虽然我们都享受欢好的美好，但享受的程度是不一样的。
好一阵子过后，敬宫彩将满是她香津的分身吐了出来，娇嗔道：「你们倒是在温存，人家的嘴巴都累坏了啦……」
「嗯……彩儿，难道你还不懂什么叫做自己动手，丰衣足食吗？」
敬宫美依依不舍的离开我的嘴巴，喘息着道。
「哦！」
和族美少女会心的一笑，立刻就跨坐在了我的身上，两片挺翘的美臀肉紧贴在我的大腿上，又软腻又温热，很是舒服。
「哥哥，你想不想进去啊？」
敬宫彩顽皮的将肉穴凑了上来，却只是让霸王龙枪的柱身和她的蜜穴摩擦，要不是小美人儿已经情动得流出了缕缕蜜汁，恐怕我们两人的体毛摩擦之下，就得磨出火花来了。
大肉棒时而和温润的两片肉唇厮磨，时而又被美人儿的芳草摩擦，越发的硕壮和挺拔。
「小彩儿，不许顽皮！」
我大声喝斥这个顽皮的小老婆：「快些让我进去，不然待会儿我只给你姐姐精华！」
「喔……」
敬宫彩翻了翻白眼，还没有玩够的嘟囔道：「就知道威胁人家……你以为我榨不出你的阳精吗？哼！今天让你尝尝我的厉害……」
说着，美少女轻轻蹲了下来，雪白的美臀一提一坐，「嗤」的一声轻响，霸王龙枪就进入了她狭紧的火热肉穴中。
「哦……好大呢……」
敬宫彩轻蹙着黛眉道。虽然她已经和我欢好了数百次，但每一次刚刚进去的时候，她都会有满胀的感觉，而这种像是被撑开撑破的快感，又是她非常喜欢的。
「宝贝儿，动动吧！」
我放开了敬宫美，坐起身子的同时，双手捧住了她的美臀，低头就在和族小公主的浑圆玉峰上吮吸起来。
「嗯……嗯……还有一点点的胀痛……让我适应一下嘛……好哥哥……」
上面又受到袭击的敬宫彩，双手搭在了我的肩膀上，小臀儿慢慢开始扭动。
霸王龙枪插进女孩子的身体，本来自身就有一种催情作用，这样更能让我的美人儿们分泌出更多的蜜汁，湿润着洞穴的同时，也让霸王龙枪在进出的时候不至于因为太过干涩而弄伤美人儿们。
要不了多久，敬宫彩的蜜汁就湿润了蜜洞，她扭动的幅度越来越大了。
「嗯……哦……唔……啊……噢……喔……」
敬宫彩从来不吝啬自己的叫床声，她学着「美少女性奴组」的妹妹们一样，有了快感就会大声叫喊出来，因为这样会让她更加快活，更加感受到性爱的乐趣。
粗壮的大肉棒不停顶在美少女的花心上，每次的撞击都让她娇躯一颤。
可敬宫彩最喜欢的就是激烈的性爱，随着蜜汁的沁出，紧咬银牙的美少女更是快速起落着美臀，蚀骨的快感让她不由自主摇摆着头，扎起的秀发也挣脱了束缚，不住的在空中飘扬。
「啊……太爽了……姐姐……老公他……他的肉棒……好大……哦……噢……顶……穿了……妹妹的……小穴……啊……喔……啊……哥哥……你……不要用力……弄坏了……妹妹的……小……骚穴……还有谁让你玩……呢……唔唔……喔……尿尿……我要尿尿了……」
从敬宫彩的玉乳上离开的我，一面听着美少女叫床，一只手抚摸起了她湿润滑腻的股间沟壑，拇指和食指捻捏着美少女的粉红阴蒂，不住挑逗着她的欲望。
「噢……噢……哥哥……不要……你弄得我……好酸……啊……好热……姐姐……快……快管教你的男人……啊……妈呀……他要玩死……你的妹妹了……呀……哟……啊……不行了……哥哥……我要……啊……泄了……哦……你……干死……妹妹了……啊……」
电击一样的快感，敬宫彩哪里还抵挡得住，只是再动了几十下，就蓦地无力的倒在了我的怀里，一股浪潮从她子宫深处涌出，淋湿了大肉棒的同时，也因为阴唇不断的张合，而流到了我们交合的地方，打湿了我们的毛发。
美少女粗喘着气，白玉一样的娇躯不住颤抖着，粉脸红扑扑的，大眼睛更是饱含着动情的泪珠。
分身犹如擎天柱般，任凭小美人儿的销魂洞怎么紧缩挤压和吮吸，都巍然不动，紧紧顶住敬宫彩的一团软肉，激得她的汁水流出的速度更快。
与此同时，我的一只手还没有停下，继续揉捏着美人儿的粉嫩阴蒂，使得她小腹和娇躯紧缩，直接带动了肉穴的缩紧，夹得我爽翻了天。
「呜呜……姐姐……你看嘛……」
敬宫彩没有一丝力气阻拦我，她只得可怜兮兮的望着自己的姐姐：「姐夫肏了你的妹妹还不够，现在还要玩弄我……姐姐……你好心一点，来救救你可怜的妹妹吧……」
敬宫美本来在一旁看得就心潮起伏，情欲大动，闻言又好笑又好气，「啪」的一巴掌打在了妹妹的羊脂美臀上：「你爽够了才想起姐姐？被你姐夫干，你不是心甘情愿的吗？快起来了啦……我也要和我的妹夫欢好……」
「我……动不了……姐姐你帮我……」
小美人儿撒娇的道。其实她的确是被我操弄得厉害，早已泄得浑身无力，想离开都不行。
「哥哥……」
敬宫美才不去理她，娇滴滴的亲了我一口：「你放开小彩儿吧……美儿想要你好好疼我……」
「好！」
我欣然一点头，再低头吻了吻敬宫彩的玉乳，才放开了她，用力的抱着她的美臀一举，「啵」的一声过处，美少女的蜜穴依依不舍的将大肉棒吐了出来，一股白色的阴精也随之涌出，淋湿了我的肉囊和旁边毛发。
「喔……」
从高潮的蚀骨快感到现在充满她娇躯的霸王龙枪离开，敬宫彩不禁呻吟了一声，那种空虚的感觉让她有了些许的惆怅。
「哥哥……我的亲亲好老公……小彩儿好想好想你的大肉棒一辈子都插在我的肉穴里面哦……」
被我放在榻榻米上，盖上一床棉被的美少女，痴情的看着我道。
「小宝贝儿，你可不许太贪吃哦！」
我捏了捏她的粉脸：「乖，待会哥哥把你姐姐送上仙境后，又来肏我的乖乖小彩儿好不好？」
「嗯……」
敬宫彩欢喜点着头：「那你快点去吧，早点把姐姐给摆平，再来享用小彩儿吧……」
「没良心的丫头……」
一旁的敬宫美撇了撇小嘴，一只手伸进棉被，掐了妹妹的柔嫩大腿一把，「谁刚才叫我来救她的？真是翻脸不认人的坏蛋……我待会就一直霸占着哥哥，要你吃不着，哼！」
敬宫彩才不会怕她，冲着她吐了吐粉嫩的小香舌：「嘻嘻，你在床上可比我差远了，我数着时间，要是一壶茶时间过去，你还没有被哥哥干昏的话，我今天就不抢了，让你舒服个够再说，怎么样？」
敬宫美也来了小性子：「赌就赌，我怕你啊？」
「好……」
敬宫彩转而望向了我：「哥哥，你要用力的操她哦，不许太温柔……让这个嘴巴大肚子小的丫头知道，什么是狂风暴雨的欢好！」
「嗯……老公，你用力吧！我经受得住……」
敬宫美有心让妹妹看看，自己可不是娇滴滴的大家闺秀，便也主动请战道。等到小雨不回应的把密门关上，我才哈哈一笑，把美艳少妇的娇躯翻转过来，和我面对面的坐在我的大腿上。
何蕾的媚眼牢牢盯着我的眼睛，粉拳当即就给了我一拳：「你这个混蛋，大骗子，我说了一见到你就要报仇的。」
「怎么了？」
我明知故问的道。
「你……还装傻……」
何蕾气鼓鼓的道：「为什么要骗我？还威胁我，强迫得到了我的身子。」
「不这样你会给我吗？」
我将她搂得紧了一点，让她的唇就在我的嘴边不远，美艳少妇长长的睫毛已经扫在我的脸上。
「我才不想给你……」
美艳少妇瞪着我：「是你强奸了我！」
「好吧好吧，美人儿，既然说是强奸，那么现在老公我就再来强奸你一回吧。」
我就这么坐着，身形蓦地一移，保持着坐姿，飞速平移到了旁边的床上。
「啊……不要……」
何蕾一阵心慌，紧紧抓住自己的上衣：「我们……以后做好不好？我害怕……」
「怕什么？」
「我还没法习惯……噢！」
美人儿话都没有说完，裙摆就被我掀开，露出里面粉红色的小亵裤。
「哇，小蕾蕾，你今天怎么穿可爱型的小亵裤了？」
我仲手上前，抚摸着美人儿的丝绸亵裤，上面早已湿润一片，能看到里面黑黝黝的一片绒毛。
「噢……不……」
何蕾伸出小手，想要捂住小亵裤不让我看，但是我已经抢先一步，手上施展了巧劲，用力一扯，「嘶……」的一声，美人儿的名贵丝绸小亵裤就被我撕成了两半！
「啊……」
美少妇羞涩的娇呼声中，黑黝黝的沾满汁水的芳草，还有芳草丛中那两片肥美又粉嫩的肉唇，都展现在我的眼前。
「真美啊。」
我衷心的赞叹着，伸出了双手，将美少妇想要闭拢的玉腿扳开，让她的阴阜越发分开，两片粉嫩肉唇里那更加粉嫩的阴道肉都能让我看见。
「不要看……喔……你干什么？」
何蕾正瞠目结舌，我已经俯下身去，嘴巴从美少妇的芳草丛亲起，慢慢的往下而去。
美少妇本想阻止我，但如潮的快感好像突如其来的一股激流，重重击打在美少妇的心房上，让她一下子失去了所有的力道，软软倒在了床上。
她这个样子真不像是一个身怀销魂宗绝学的美人儿呢！
这一点，就算是浑身酥软无力的美少妇自己都想不通。
原因其实很简单，我的天魔功八层已经牢牢压制住了何蕾的媚功，再加上霸王龙枪早就征服了美少妇，美少妇的身子现在对我一点都不设防。
我的嘴含住美少妇的两片肥美阴唇，吸吮着她缓缓流出的甘甜蜜液，时不时的还舔着她里面的阴道嫩肉，用舌尖轻刮着她不断收缩展开的肉缝，慢慢的伸进里面，感受着她蜜道的挤压和反过来的吮吸。
何蕾双手用力按住我的头，仿佛是想要推开我，但却又不停将柳腰往前送着，将阴阜向我的大嘴贴近，叫喊声更是不绝于耳。
「噢……殿下……不要……那里……脏……啊……不要……吸吮……喔……你……弄得……我……快死了……喔……啊……」
美人儿少妇小穴里阵阵抽搐，使得她双腿不断的抖动，浑圆的美臀越发高速的耸动着，真是舒服到了极点。
我玩弄何蕾的技巧非常高超，在舌头不断的挑弄下，美少妇的快感越发强烈，就好像不停在狂风暴雨中飘荡一样，再也无法支撑反抗的意识，只能不知不觉岔开雪白的美腿，让自己在我面前再无一丝秘密！
一股股蜜汁也随着艳美少妇高潮的来临，源源不绝的流出。
我没有嫌弃，一口口吃着香甜中带着一股美熟妇气息的蜜汁，但每一次吸吮蜜汁，都会使得美少妇发出一声会让人听了酥麻的娇吟。
这还不是全部，随着美少妇的情欲被挑起，我的手不用再扳开她的粉腿了，一只手仲到了她的蜜穴处，将流出的汁水往下面刮去，于是就有着更多的蜜汁顺着她的臀瓣之间，流向了何蕾的菊花穴上、最后再流淌在床单上。
何蕾的后庭美穴长得很漂亮，周围还有着淡淡的绒毛，正中间有着粉红色的皱褶，正随着她的呼吸不断的张开，不断的闭上……如同一朵菊花一样，漂亮极了！
再加上一股汁水顺着皱褶流下，不时还被卷进去一点，那股淫靡的味道让我都睁大了眼睛，手不由自主的轻轻按在了上面，顽皮的刮了刮。
「啊……啊……」
何蕾本来就要到了极限，敏感之极的菊花穴再被这么一弄，马上就娇呼几声，娇躯一抖一僵，一股阴精就从蜜穴之中喷了出来。
与此同时，美人儿少妇的小菊花也产生了惊人的吸引力，蓦地往里面一缩，将我的手指都裹在里面。
「噢。」
躲开了美少妇喷出蜜液的我，不觉轻呼了一声，那温润狭紧的感觉就好像我的手指插进小美入儿老婆们的蜜穴一样……嗯，只是不像插进她们的小菊花那么紧！
何蕾当然也感觉到这一种奇妙的滋味，因为紧张而紧缩的后庭褶皱，如此一来仿佛男人的手指伸进了自己的后庭一样。
「哦……」
尖叫着的美艳少妇连忙想要松开我的手指，却想不到皱褶在紧张之下，刚刚张开就又紧缩，还不断反复，在我看来，就像美少妇的后庭温柔的吸吮着手指一样！
羞到了极点的何蕾，差点就落下泪水。
见状我也不去刺激这个内心羞涩保守的美艳少妇，而是三两下去除了我和她的累赘，压上了她的娇躯：「小蕾蕾，怎么了？」
「你是个坏蛋！大坏蛋！」
何蕾心中有着背叛自己死去丈夫的煎熬，更有着无比美妙的性爱快感，既快乐又痛苦的她，只能娇叹着骂我。
「诗人不是说过吗？乱我心者，昨日之日……」
我说到这儿就卡住了，想不起后面的话。
「笨蛋，错了啦。」
饶是何蕾心情不好，也被我挠头的样子惹笑了：「弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。」
「哦，大体的意思是一样。」
我在她的粉颈上亲吻着：「我的意思就是你不要执着于过去，要对未来充满希望，享受老公我给你带来的欢乐，知道吗？」
说着，我用粗壮的分身顶了顶美少妇的阴阜，湿润又透着热气的肉穴微微一颤的缩了缩。
何蕾幽幽的道：「你只是贪图我的美色罢了……又不是真的喜欢我……」
我讶然回答说：「喜欢你的美貌也是一种喜欢啊！难道还非得说，小蕾蕾，你长得真丑，我最喜欢丑女人了，让我操你吧……这话你相信吗？」
「乱讲……」
何蕾气得将头偏向了一边，不料却更加方便我亲吻粉颈，然后还顺着粉颈往下，将脑袋埋在了她深深的乳沟之中。
「你不要乱动嘛……让我和你说说话……哦……不许现在进去。」
何蕾的娇嗔还没有结束，她立刻发现在小穴周围徘徊的大肉棒，抵住了她已经被汁水浸透的阴唇，正一寸寸往里面挺进，让她惊慌失措的同时，脑子里又想不出别的办法逃开。
「小蕾蕾，我喜欢边肏你边说话……」
我喘着气从她的丰满胸脯上抬起头来，又重新往上调整了位置后，大肉棒「嗤」的一声就破开阻碍，插进了温润多汁又狭紧收缩的肉穴里面。
「噢……」
何蕾在肉棒人体的一刹那，整个人仿佛解脱了一样，在被塞满的同时，有了一种彻底放开的轻松愉快。
在没有被我进入身体之前，和被我进入身体之后的转变是如此的巨大，这样的心情转变非常的奇妙，但又是真实存在着。
将一切的烦恼抛开，何蕾双手环住了我的脖子，红唇轻轻在我嘴唇上摩擦着，还伸出小舌轻轻舔弄了起来。
面对这么热情的美少妇，我当然是热情的回应，不但把她的小香舌吸进嘴里吮吸爱怜，下身也开始了用力的抽插。
美少妇的肉穴就是好啊，用不着像对待刚开苞的小姑娘那样，慢慢的柔柔的动作，只要惹起了她们的情欲，就可以大开大合的干着，不用担心会伤害她们的小穴。
「吧唧……吧唧……」
「嗯……好烫……殿下……你的……鸡巴……好烫……啊……好舒服……噢……喔……就是这样……你用力……用力的干我……吧……好美……蕾儿好美……殿下……用力……操……操死……蕾儿……吧……」
美艳少妇不住的呻吟着，拼命的扭动着肥臀，迎合着我的抽插。
「乖，乖老婆……来，叫我老公！……还有，说话再粗野一点……老公喜欢听！」
我从她的身上抬起头来，双手撑在床上，一下又一下，每次都重重插进她的阴道深处。
「老公……蕾儿的好老公……噢……你的……大鸡巴……好大……好粗……噢……操得……蕾儿……要死了……啊……啊……哦……我快活死了……用力吧……插烂……插烂蕾儿的……小骚穴……嗯……嗯……哦……」
听到我的嘱咐，美艳少妇更是放开矜持，不但嘴里胡言乱语，还更加完美配合着我的进出，小穴里面的嫩肉更是每次在我进去的时候都用力的紧缩着、夹着我的大肉棒，让我每每抽出来时，都得费上劲。
「小蕾儿，你夹得真紧……老公也爽死了……噢，我要插穿你！插爆你！」
我大声的呐喊着，奋力的抽插着小穴，给我身下的美人儿带来更多的欢乐！
「老公……好……插烂……你的……小蕾儿吧……啊……我喜欢……被你肏……噢……你肏得我好美……蕾儿……好幸福……喔……噢……好……啊……蕾儿要泄了……啊……老公……饶命啊……慢点……啊……你怎么还快……快了起来……呢……哦……啊……出来了……尿出来了……」
何蕾很快就达到了高潮，肉穴层层叠叠紧缩吮吸肉棒的同时。她的头一偏，转过头去大口大口的出着气，香汗不停从她的鬓发之处流出，琼鼻鼻翼也是不住掀动，显得很是劳累的漾子！
我根本就没有停歇，因为我知道，对于身下的美少妇来说，一次、两次的高潮根本不会让她在床上得到最大的乐趣，要真的狠狠的操弄何蕾，才能让她飞上欢好的顶峰。
「啊……老公……殿下……噢……亲亲……啊……你……不能……哦……真的……真的要……操死……你的小蕾儿……吗……哦……喔……老公……不要……啊……好舒服……我要飞了……飞上天空……噢……好快活……爽……爽……啊……大鸡巴……我好爱……老公的大鸡巴……啊……」
何蕾的头不住的摇摆，美臀疯狂往上顶着，一对美乳也因为她的摇晃而颤巍巍的在我面前抖动了起来。
我看得热血沸腾，一双手马上就抓住了她的圆圆玉乳，用力揉捏、挤压着，在满足自己的些许暴戾之后，也将她的欲望向潮推向了更高！
如同永不停歇一般，我又连续抽插了败百次，大鸡巴不断带出了美少妇的阴精，将我们的身下打湿了一片又一片。
「啊……停……停下来……老公……我……真的……不行了……啊……我的……情郎……夫君……兰亭……噢……不要……你……我真的……要死了……啊……你要插死……蕾儿……啊……你……好狠心……喔……哦……啊……这是……第几次了……啊……又泄了……泄了……啊……」
「吧唧……吧唧……」
「啪……啪……」
「吱呀……吱呀……」
美艳少妇大声叫床的声音、大肉棒抽插美穴的声音、我撞击在美少妇柔软平坦小腹上的声音、床被我猛力弄得摇晃不停的声音……种种声音汇集在一起，交织成了动人的乐曲，也使得我越发性欲高涨，任凭她的阴道怎么紧缩和挤压，大肉棒次次都抵在美少妇的花心上，肏得何蕾尖叫声连绵不绝。
终于，在美艳少妇浑身痉挛个不停，第五次泄出一股白色的蜜汁后，我停止了抽插的动作，将大肉棒顶在她蜜穴最深处的软肉上，一动不动，感受着美人儿少妇高潮时的收缩、吮吸、紧压带给我的欢乐。
何蕾此时哪里还有神智？秀发被香汗打湿的她，小嘴下意识的张合着，不知道在呻吟些什么，肉穴里时不时的一阵痉挛，紧箍着大肉棒，想要吸出我的阳精！
过了大概一炷香的时间，何蕾总算没有再急剧的喘息，而是变成了平和的呼吸，故而虽然她现在没有睁开眼睛，但我也知道她神智恢复了清明。
「小蕾儿！你真美……」
我温柔的亲吻着美少妇的娇靥，嘴里不住的说出了赞美的甜蜜情话。
何蕾虽然有二十五岁了，可是对情爱并不精通，她以前的老公也很少说这么肉麻的话，现在听在耳朵里，心里是说不出的甜蜜和羞涩……就好像回到了少女时期一样。
「哎呀……你别说了……好肉麻！」
恢复了力气的何蕾，一双玉腿如同水蛇一般缠住了我的雄腰，娇嗔不已的美人儿少妇，露出了无比欢喜的嗔怒之色：「你才多大？比人家小了一倍……还喊得这么肉麻，我鸡皮疙瘩都要起来了……」
要相信她的话，那绝对是傻瓜！
只消看美人儿嘴角抑制不住的笑容，就知道她有多么的甜蜜，说这话只不过是出于女人天生的害羞本性罢了。
我吻了吻她的唇，笑着道：「在床上我说什么都行，小蕾儿你也一样哦，了不起在外面的时候，我们就表现得文文雅雅，好不好？」
「谁要……要和你一起出门啊？」
何蕾甜蜜之中又出现了一丝黯然：「人家比你年龄大那么多……别人一看见就会说，哎呀，兰亭殿下，你把你的奶妈带出来了吗？」
「奶妈？」
我哈哈一笑，一只手伸下去，玩弄着美人儿少妇的美乳：「这个名字取得好，小蕾儿奶妈，我想喝奶了。」
「去你的……」
何蕾羞愤了起来，但在她还没有发火之前，我又吻住了她的唇，我们的唇舌又缠绵的交缠在一起……直到吻得她一点火气都没有，才放开了她。
「你可不要笑，等到我的儿子生出来后，你的奶水他吃不完，不是我来吃吗？」
我一本正经的道：「不吃的话，你回了奶，让我的儿子没吃的怎么办？」
「殿下……你懂得真多。」
何蕾被我的知识广博所震惊，却不知道我只是偶尔听家里的老妈子们讲过而记住的！
「嘿嘿，我懂的东西可不止这些哦。」
说罢，我抱着美人儿少妇翻了身，变成了她压在我身上。
别看何蕾长得丰满迷人，实际上她的身子骨很轻，压在我身上，只感觉到一点重量。
美艳少妇并不知道我想干什么，直到我一只手扳开她的肥臀肉，另一只手轻轻点在她的后庭美穴上，美人儿少妇才花容失色的道：「不要……殿下……噢，老公！我的小菊花太小，你要进去的话，非将小菊花撑破不可！」
「撑破了也不错啊，就当老公给小蕾儿开苞！」
我的手并没有从她的臀瓣之间离开，另一只手拍拍她的肥臀：「来，小蕾儿，给我趴起来。」
「不……不要……我还没有准备好……」
何蕾看着刚刚从自己身体里面抽出来的大肉棒，估算了一下尺寸，吓得娇靥苍白，那么大的大肉棒插进去，还不插死人家吗？
思量过处，艳美少妇连忙道：「老公……我的小老公……你没有出来很难受是不是？让小蕾儿用嘴巴伺候你吧！」
没等我回应，何蕾已经抢先一步往下缩，头缩到了高高耸立的霸王龙枪处，两只手轻轻抓住分身根合，小嘴一张，小舌头伸了出来，柔柔的舔弄起了龟头上的马眼。
「喔！」
美人儿少妇的伺候很有技巧，没一会儿的工夫，我就舒服的呻吟起来，手抚摸着她的秀发，将美人儿少妇的头往下压。
她知道我是示意她吞得更多一点，便尽量张开红唇，将硕长粗壮的龙枪更深的吃进嘴巴里。
艳美少妇一开始觉得，大肉棒上的味道并不怎么好闻，但旋即她就反应过来，这里面有着自己蜜穴里的味道、有着自己蜜汁的味道……羞涩又有着一股放肆的粗鲁刺激着美人儿少妇，下一刻，她却是吃得更加起劲了。
由于没有刻意的坚持，在何蕾不住的吞吐之间，我一会儿的工夫就放开了精关，一股股炙热的阳精激烈的喷射到了她的小嘴里。
「咳咳……」
艳美少妇的小嘴并不大，又吞咽不及，很快的，一股白浊的黏稠就从她的红唇里流了出来……
好一幅淫靡的闺房之乐美景呐！