出了西城，我正巧遇上了一群城守府的巡逻队，告知他们这是我抓住的淫贼，已经当场打死之后，我吩咐他们找个地方将大牛埋了，也不声张。
卫队的武林人士也是老江湖，深知事情没有那么简单，但面前的是兰亭公，谁敢问上一句？自然是拍着胸口说一定办好。
此时已经是深夜，到处一片寂静，唯独经过东城时，一座三层高特别宽阔的大楼还是灯火通明，男女的欢笑声音不绝于耳。
抬头看了看，上面“凤鸣楼”三个字，端正的被雕刻在外面大门的正中。
西凉城的青楼很多，远不只“凤鸣楼”一家。
当兵的一天到晚就是操练，男人在一起荤笑话是层出不穷，弄得大家对女人的要求特别强，家里黄脸婆每天干又没有意思，总比不上青楼女子的娇嗲和会伺候人。
再加上西凉城俸禄很高，所以青楼在这里非常具有市场，无论是高、中、低，哪一种等级，以前生意都是每天爆满，各大青楼老板笑开了怀。
可如今的西凉城经历了百年以来最惨重的失败，城里的男了减少到稀少的地步，一到解围之后，不少的青楼老板就干脆关了店铺、遗散姑娘们，跑回内地：有钱还得有命花啊，在那么危险的地方可是会吓死人的。
留下来的青楼老板和姑娘也很多，他们看中了从各地调过来的四十万预备军团，这些男人进入西凉城该有多少进帐啊！
可惜我也考虑到了这一点，觉得这群小子还没有训练好，怎么能让他们就被女人整成软脚虾？所以下了禁令，禁止他们任何人进城。
为此，青楼老板和姑娘们暗地里埋怨不已，但却不敢明里表示不满。老天，那可是皇后陛下的侄儿、钦差大臣，想和他闹，你还要不要命了？
他们就只有等，等到我解除禁令的那一天，反正最困难的日子已经过去了，未来一定很美好——不得不说，这些人才是真正的乐观！
现在在城中还有心情逛青楼的，只有那些中高级的将领和官员们，他们前段时间的心理压力和紧张，比普通士兵强一百倍，现在好不容易松懈下来，哪能不大吃大喝加大？
听小龟、小鸟说，前几天他们去“凤呜楼”时还没有多少客人，可今天一瞧，却是宾客满座，端的是兴旺啊！
在外面啃瓜子聊天的姑娘们，看到周围一群凶神恶煞的卫队环绕着的我，眼睛都睁大了。
不用别人介绍，这种银白色的劲服可只能是城守府卫队才能穿，而中间那一个衣服普通但的英俊年轻人，除了钦差大臣、西凉城城守之外，还有谁？
一下子，她们说话的声音都没有了，一双双眼睛系紧盯在我的身上，彷佛要用眼光将我给吃掉一样。
我很是镇静的走过了“凤鸣楼”眼光都没往那边瞟去，端是了大官的面子。
只不过，我的心中却也不是那么平静。
唉，想当年，少爷我也是和马小华兴冲冲的冲进这种地方，虽说不去睡姑娘，当时喝喝花酒、大家胡吹乱聊的，也是一大乐趣啊！
可怜我刘日才十七岁就被逼得无法再去青楼迫遥——你见过哪个一等公爵、钦差大臣进窑子的？御史台的那群老大爷早就一副精力旺盛得不到宣泄的样子，我可不想被他们抓着痛骂。
我是无限遗憾的和“凤鸣楼”擦肩而过，在外人看来却是另外一个样子。
卫队们不少的人都眼馋的看着坐在门口嬉笑的姑娘们，心想着等交班后，是不是来轻松一下？他们看见我目不斜视的走过，心中不禁肃然起敬，真不愧是兰亭公大人，年少稳重，实在是个做大事的人。
姑娘们也颇有佩服之意。青楼什么人的钱最好赚？不就是这些初出茅庐的十几二十岁的少年吗？初次尝到女人的滋味，少年们就舍得花钱，恨不得死在姑娘的肚皮上一样。这样一来，哪有不掏空身上的钱？
不少人甚至因此回家偷钱、偷东西卖，都要去玩姑娘，最夸张的还有将家财全部卖光的，最后好心的青楼还送他一点路费盘缠，心不好的直接轰出去滚蛋。
如今钦差大人夜晚出巡，连看都不看“凤鸣楼”说明他心中装着的是民众的安危，这就值得赞扬了。
她们也听说了，兰亭公只带了两个武功高强的小妾来西凉城，而西凉城美女那么多，美寡妇也不计其数，就从来没有听说兰亭公向谁伸过手。
凭人家的权势和家世，哪里得用上强迫的手段，只要勾勾手，美女们还不前仆后继的上来？可人家就没有这么做，一天到晚都忙着整备西凉城的军务和政务，听说早上还和那些当兵的人一起训练，真不敢相信，这可是皇后的侄儿啊！
以前听说还不怎么相信，有了今天的亲眼所见，窑姐儿们纷纷点头，看看，这才是真正的好官啊！
回到城守府，二更天刚过，外面的灯光熄了，我的睡房还亮着灯光。
刚刚打开房门，里面就传出了声音：“哥哥……”
娇声入耳，我也正好看清屋里，只见铺着犀牛皮的大床上，两个孪生小美人儿娇憨的揉着眼睛望向了我，衣服却没有脱，只是换上了睡袍，看样子是等着我犯困，睡得迷迷糊糊的了。
看着美少女们头上身上的些许汗珠，我怜爱的一笑：“早点睡吧……都这么晚了，还等我干什么？”
“不……我们想你嘛……”
小美人儿嘻嘻一笑，从床上一跃而起，“哥哥，我给你放水洗澡，水都一直热着的呢。”
敬宫彩扭着挺翘浑圆的美臀去旁边的浴室，这边的敬宫美拿着一块毛巾过来，一边替我擦拭着脸、一边道：“哥哥，你饿了没有，要不要我给你端夜宵来？”
“你这么说着，我倒是真有点饿了。”
我接过手巾，擦拭了手道，“但现在也别麻烦小两了，拿几个馍馍来，对上半斤卤半肉就行。”
“才不麻烦，小两早就准备好了夜宵，现在在锅里煨着。”
敬宫美盈盈一笑，“我去替你拿，等你洗澡出来了，就可以吃了。”
“好吧！”
我和她们没有什么好客气的，亲了一口美少女的粉脸，她喜盈盈的就往外面走去。
在浴室外间脱掉衣服，光溜溜进入浴室时，同样赤裸的敬宫彩正努力往池子里倒热水。
“哥哥，水弄好了，你先自己洗吧，等我加水好了就来服侍你……”
小妮子说话之间又加了一桶水。
敬宫姐妹长得都不高，这点和她们的娇嫩娃娃脸很配，提着几乎比她还大的水桶，小妮子不怎么费劲，可我看着还是有些心疼。但自古以来，和族的女人就是这么伺候自己的男人。
我以前要帮忙，她们怎么也不肯，还会娇嗔生气，所以久而久之我就任由小妮子们去忙碌了，但也是建立在她们有武功的基础上，否则我怎么也舍不得她们这般吃苦。
浴室很大，除却浴池之外还有一大块空地，此时正放着一桶用来清洗的水，上面还搭着一块毛巾。我拿过毛巾，“哗啦哗啦”就洗起澡来。
男人洗澡不像女人那样折腾，慢腾腾的，我一般都是搓洗一阵，洗干净就算，不像美人儿娇妻们，明明没有什么污垢，还要自己或是叫婢女们轻轻搓了又搓。
“哗哗……”
等到我将桶举起，把剩余的水从头顶浇下来时，只觉得浑身畅快。
西北的天气质他娘的热，不仅是热，还很干燥，我的武学能让我不感到热相干燥，却一样会感觉不舒服，洗了一个热水澡，心情能好上不少。
那边的敬宫彩此时恰好也将水给倒完了，一池子的水，她倒了整整八个水桶，天知道旁边的伙房里要用多少个大锅来烧，才可以保持随时有这么多的热水。
小美人儿见我过来，抿嘴一笑，娇躯轻轻一跃，跳到了我张开的手臂之中，敬宫姐妹一天要洗两、三次澡，泡澡更是有时间就来，所以此时也用不着单独洗澡了，任由我将她抱到了水池之中。
一到了水中，小美人儿就挣开了我的怀抱，转到了我的身后。
水池是有台阶的，小妮子坐在越过水面的台阶上，让我向后仰躺着，脑袋靠在了她一对高耸玉女峰上，一双小手灵巧的在我头上和肩膀颈项上按摩，美少女还加上了一点点的柔和真气，让我能更舒服感受到放松的乐趣，“哥哥……你今晚到哪去了？”
敬宫彩不像她姐姐，小美儿在给我按摩时，不会让我说话，敬宫彩却是性格活泼的女孩子，不喜欢静悄悄的。
“先去‘凯歌门’吃饭，然后又去视察民情，忙到现在才空下来，小彩儿，你老公太累了……”
我懒洋洋地道。
“哦……”
美少女拉长了嗓音，“可是我听说，有人今晚要夜探四大美寡妇的门儿，是不是真的呢？”
“造谣！这是谁传的谣言？”
我冷汗都要出来了，如果不是在水中，说不定现在就会被美少女看出破绽来。
今天早上，我们在树上练功的时候，正巧小龟、小鸟在树下喝酒吃饭，听到的。“敬宫彩嘟着小嘴，”
哥哥……她们很漂亮吗？比我和姐姐都漂亮？”
“那倒不是……”
我顺口就说了出来，等到发现不对，也只得硬着头皮说道，“这全是小龟、小鸟搞出来的玩意，不过，我们只是去看看而已，最后在第四家美寡妇的家里，我还帮忙抓住一个采花贼呢。”
头上的接摩停止了，美少女扭身过来趴在了我的身上，仰起美不胜收的娇靥道：“你还没有说，到底谁漂亮……”
从我这里看过去，不仅能看到美少女的绝色容颜，还能看到两个靠在我身上略微有些挤压的雪白玉球，不知不觉欲望就抬起了头，霸王龙枪渐渐茁壮起来。
敬宫彩的小屁股就靠在大肉棒上，感受到坚硬和炙热的她，媚眼如丝的横了我一眼：“不老实说，你就别想……”
“还说什么？”
我捏了捏小美人儿的粉脸，“她们都很美，可无论从相貌还是气质上，都比不上我的扶桑公主们！作为堂堂的扶桑第一绝色双胞胎，你们可别妄自菲薄哦！”
“嘻嘻，以前我也是这么想的，可是看到小两这么漂亮，我觉得好像我们在扶桑也排不到第一啦……”
敬宫彩老实道。
“小两是不是纯种的扶桑人还不知道呢。”
我将她抱起来坐着，“宝贝儿，在我心中，你和你姐姐可是最漂亮的姐妹花，没有人能比得上你们。”
“算你会说话……”
美少女顿时眉开眼笑，她还是少女心性，哄几句就会开心。
我这段时间公务的确是忙了一些，有几次还在深夜被池长云请去商讨紧要事务，等到我回来，她们都已经睡着；再加上美少女们月事的那几天，来西北的一个月下来，我们欢好的次数不到十次，怪不得小妮子们会乱想，我是不是要去找新鲜的美人儿了。
想通了敬宫彩担心的缘由，我抱着美人儿的翘臀，柔声道：“小彩儿，哥哥来到西北是作正事的，不是泡妞的。况且就算我有了其它女人也一样，像是在无双县，我有冷落过我的两个心肝小宝贝儿吗？”
“没有……”
美少女吃吃一笑道。从益州郡回到无双县，我虽然是补偿在无双县的一群娇妻美妾们，但每两三天就会进入孪生双胞胎美人儿的房间一次，总能让她们感到满是。
说起来那段时间我还真辛苦，从早到晚不停的战斗，从这边床上转到那边床上，战场无比的多，战役无比的激烈。特别是留在无双县的美娇娘们更是拼命的挤压我，不得到我的阳精就誓不罢休，要不是我的天魔功高强，外加霸王龙枪吃得住，旱就被一群美少妇们给生吞了下去。