漠南，大草原的西南部，一处大海子的旁边，无数的营帐傍水建立，这里就是漠南新贵里吉族的老巢。
燃起的星星点点火把，远远的看就像是天上的繁星点点，再配上海子的宁静美丽，颇有星空浩瀚的美感。
海子旁的帐篷周围有着一堆堆的篝火，欢快的少女们正在和情郎跳舞唱歌，好一个其乐融融的场景，只不过这个欢愉的场景，是建立在从西北抢劫回来的基础上的。
因为里吉族小公主碧兰公主的策划，这次党项族逃脱大难，并且将漠南部落最害怕的“银虎军团”杀得差点全军覆没，故而最后在分配战利品时，党项族的族长克疾云特别提议将最大的一份给了里吉族，以感谢他们的帮忙。
里吉族不但分得了八万头的牛羊，还独得十万女人和小孩，财宝和粮食总计两千万金币，对里吉族这样的小部落是一笔很大的收获，只要好好放牧和分配，部落里面的少年成长起来，而儿童也融入了部落，这些抢来的女人为部落的男人生下很多的孩子……十年之内，里吉族的实力能翻上一翻。
其他几族也一样，虽然损失不小，但获得的也不少，最关键是几乎消灭了“银虎军团”击碎一把悬在他们头顶的宝剑，心情上非常的愉快。
本来五个部落在做着过冬的准备，然而一只只的信鸽飞落在各族的属地里，从中得来的消息，让他们不得不再次集结在里吉族的大帐，商讨着生死存亡的问题。
被凶悍的六族近卫们围着的帐篷里面坐着六个部落的族长，连长老都没有资格入席，不过除了这六人，还有一位美若天仙的少女独坐一处。
美丽的少女约莫十七、八岁，娇靥俏美又充满灵动气息，清澈明亮的大眼睛深邃难测，盯着人看的时候能让人感受到仙酿的醇厚，那精致小巧的樱桃小嘴、粉嫩细滑的香腮更是烘托她的迷人。
少女的肌肤在大草原充足的日晒下，晒成了古铜色，腿长腰细，整个人都散发着炙热的青春和健康气息，常常会令看到的人幻想，这样的少女，要是能压在身下欢好，该是多么的幸福！
沉迷於少女绝色娇烧之中的人们，也同时都记得，碧兰公主不仅仅是里吉族的族长之女，还是花云国国师葛布律寒的徒儿，国师大人的护短远近闻名，而他的超强武功和超人智慧更是草原人上下崇拜的。
察钦族的族长玛姆达正在大声说话：“各位兄弟，我们一举称霸大漠的机会到了！你们还等待什么呢？赶快回去召集凶猛的族人们一起去杀掉那群败军之将，抢夺下他们的财富吧！只要杀掉了他们这二十万的大军，骨力干和葛洛两族的女人和族人就归我们了！”
赞成他意见的还有刺夷族的族长阿哲占：“两条毒蛇欺压我们多年，现在总算有了下手的机会，错过了我们就是漠南人民的罪人！各位，请出兵吧！”
身为漠南最大部落的党项族族长，克疾云要谨慎许多：“他们再怎么折损也有十五万的人手，伤兵在紧急的时候也能起作用，这么十七八万的骑兵平日里倒也没有什么，但现在我们五族也受创很大，全力拼凑也不过二十万，能打赢吗？”
宝土族族长束良点头说：“是啊，我们六大部落全部加起来才二十万，如果失败了，我们该怎么办？不如先看看再做打算。”
泰乌族的族长雅塔是一个脾气火爆的人，他顿时怒声喝斥道：“看看？你知不知道，数百万头牛羊、一百万匹华丽的丝绸布匹、上亿的金币，这些东西流落到两族的手中，他们会召集到多少的草原勇士？那些流浪的小部族全都会跑着去投奔他们。冬天过了，明年春暖花开后，他们第一个拿来开刀的会是谁？你难道还看不清楚吗？”
五个族长都表明了态度，现在是三比二，赞成的有三个，反对的有两个，只剩下最后一个里吉族的族长朵鲁班没有说话。
朵鲁班长得肥肥胖胖，脸色也和和气气的，一看就知道是个和气老者，也难怪他的部落在此之前，只有区区十五万人的规模。
朵鲁班见大家望向了他，哈哈一笑，打了个圆场：“我觉得各位的意见各有各的考虑，都不错，好像打或者不打都可以……至於具体怎么样，大家大概还是想听听我女儿的看法吧？”
大家心想：‘废话，不听美貌和智慧并存的碧兰公主的话，难道有人喜欢听你说那些下棋、品茶吗？’碧兰公主刚才一直是在听他们说，脸上并没有什么情绪，淡淡的笑容给人一种云淡风轻的感觉，也正是这种什么事情都了然於心的心态，才是她最令大家佩服的地方。
既然是父亲说话，碧兰公主也颔首一笑：“各位叔伯长辈，既然你们看得起碧兰，那么碧兰就直说了。这场和漠北部落的大战我们一定要打，而且是必须要打，错过这次机会，我们漠南的众多薯就会被旧忏谬狗干唱在坛下，永远都不能翻身１。”
顿了顿，她又道：“不过，具体要怎么打，需要怎么才能打赢，这些都是要慎重考虑的，绝对不能因为要消灭两头恶狼就耗尽了我们的所有实力，让其他人捡了便宜。”
少女一番话说得不偏不倚，其实实际上和她父亲说的一样，不过五个族长觉得，碧兰公主的话怎么听怎么舒服。
“好了，碧兰，你就说吧，克疾云叔叔相信你，我们六个部落又该到了联合的时候了！”
党项族的族长大人第一个起来赞成碧兰公主，着实出乎大家的意料，因为刚才他是最老成稳重的人，现在居然走向了另一个极端。
他们不知道的是，克疾云在上次的战争中就是因为太过自负，差点被陈伏月包围着一口吃下，虽然后面有五族的帮忙解围，但由於教训太过深刻，克疾云从此以后就告诫自己，千万不要冲动用事，也不要看不起天下英雄，所以先前才表现得那么小心翼翼。
不过，在碧兰公主出面的时候，已经深深折服於碧兰公主智谋的克疾云，马上意识到，这位有着无比聪慧头脑的少女一定是已经有了全盘的打算，才敢叫大家出动，想起能得到那么多好处，克疾云觉得，必须要第一时间表明自己的态度才行。
雅塔这么火爆脾气的人也哈哈笑了起来：“对，侄女，你说吧，要怎么做，我们一定全力配合，泰乌族的勇士可是对你佩服得紧，只要你吩咐下去，他们一定不会让你失望的！”
其他三个人也马上表达了同样的意思，就是要依照碧兰公主的计画做。
碧兰公主的威信，不仅仅是在上一次大破陈伏月的战役中树立的。
在击败了陈伏月后，她就让六个部落的人直接离开西凉城，只派一小部分骑兵在西凉城附近监视和恐吓，其余的迅速南下，将各地来援的援兵全部消灭后，再在怀远城和西凉城之问掠夺。
然而，大家没有听她的，在浓厚的西凉城情节下，六族联军选择了攻克这座坚城，想要将里面堆积如山的粮草和珠宝财富抢劫一空，想将里面的数十万女人小孩全部带回草原，最大的愿望就是抢劫到最后，把西凉城彻底毁掉，再也不要它成为大家放牧西北途中的一颗钉子。
但这么做的下场是，每次在快要攻克的时候就被西凉城的守军扳了回来，最后西凉城城下足足倒下了不下十万的六族勇士，甚至比围攻“银虎军团”的时候损失得还多，最后他们再发出信鸽，求教回到里吉族领地的碧兰公主时，碧兰公主就命令他们坚决不和西凉城的守兵力拚，只是派人围住西凉城，就在西凉城四周抢劫，最后才搜刮到了那么多的财富。
回到族里大家一琢磨，如果打败“银虎军团”后，一开始就按照碧兰公主的策划，不但不会损失这么多人手，还可以深入西北腹地抢劫，获得的东西比现在能多一倍！
一个错误的决定就让六族多损失十万人，这样惨痛的教训让他们坚定了拥护碧兰公主决定的念头。
碧兰公主何等了解这群人，心念一转，神情肃然：“各位叔伯长辈，你们千万不要以为这次由我出谋划策，就一定会胜利，事实上，这次我们是被人逼到了火架上，稍不小心就是万劫不复的地步，要十分小心才行。”
众人吓了一跳，阿哲占问道：“怎么？难道除了那二十万大军，我们还有什么危险？”
碧兰公主正待说话，外面传来一阵急促的脚步声，站在门口的一个侍女掀开帐篷布帘，从来人手中接过来一只信鸽，将上面的纸卷取了下来，双手呈上给碧兰公主。
美少女公主一瞧上面的内容，嘴角旋即露出一丝不知道是喜悦还是恼怒的笑容，但什么话都没说，只是把写有情报的纸张递给了六位族长。
“哈哈哈，太好了！居然又被西凉城吃掉了两万军队！那他们就只剩下十三万完好无损的人力，这次我们胜利的希望更大了！”
雅塔第一个笑了起来，其余的五个族长也是兴奋得紧，这不是上天要我们吞并漠北吗？
“你们真的这么想？”
碧兰公主反问道。
大家看着她表情淡然，笑容不觉淡了下来，束良说道：“碧兰，你觉得有什么不对劲？难道不该高兴吗？”
“高兴？我为什么要高兴？”
碧兰公主轻轻一拍脑袋，“哦，对，我真的很高兴，西凉城真是我们的好朋友呢，怕我们吃不下这二十万人，又帮我们减少敌人的力量了，少了这两万人，我们双方更可以打得你死我活了呢。”
这个笑话一点都不好笑。
六个族长都是出色的人物，稍微一琢磨就想出来了，玛姆达一拍大腿道：“原来他们是想要坐山观虎斗！”
“我们两败俱伤……最后得到好处的不就是流风国的那群软蛋吗？”
一直以强硬态度出现的雅塔，也禁不住揣揣问道，“碧兰，要不我们和两族商量一下，要他们留下一半的财物就放他们离开？”
他这个提议差点把碧兰公主气得哭笑不得，她转目一瞧，却发现大家都好像有点赞同的意思。
“诸位长辈，你们如果抱有和雅塔叔叔一样的想法，那就最好等着别人吞并我们的部落吧！”
碧兰公主坚决的道，“漠北的两大族从来不把我们放在眼里，在正常情况下，他们的十五万人就足以打败我们二十万人。在这种情况下，你们去找他们要东西，不是虎口夺食吗？恐怕当时就得打起来！而正面交战，我们能有赢的希望吗？”
碧兰公主说得很直接，六位族长的脸都红了，但草原人的性格还是豪爽一些，转眼他们就恢复了原样。
朵鲁班轻咳了一声：“碧兰，你就别卖关子了，该怎么办，怎么去做，你详细的给我们说说，爹爹知道你有应对的法子，别尽是吓唬我们，我们可禁不住吓。”
少女心中赞叹了一句，别看父亲平日不怎么理事，但在此时出来打一下圆场，的确是处事圆滑的表现啊，也正好给了自己一个说话有转折的机会。
“爹！”
碧兰公主一跺脚，做出无可奈何的样子，“我说你们，是害怕你们又像上次在西凉城一样小看敌人，从而落得损兵折将的下场呢！”
几个族长老脸一红，心想这个丫头不厚道，怎么老提过去的事情。
碧兰公主娇靥很快就变得严肃了起来：“各位叔伯，现在，我就讲一讲我的看法，你们有什么疑问，随时可以问我。”
她打定了主意，不能像上次那样赌气回家，从而害得大家损失惨重，这次一定要说服他们，唯有通力合作才能获得胜利。
“好，快说吧！”
六个族长赶紧坐直了身子，眼睛动也不动的看着她，那表情像极了学堂中的孩童们。