「不行了，不行了……」
再次瘫软下来的美少女，软弱无力的趴在我的大腿上，硕大狰狞的分身仍旧耸立在她的唇边。
薛芷筠的蜜穴口早已是泥泞一片，第二次涌出来的蜜汁比起前一次更加多和猛烈，弄得她的茵茵芳草都全部淋湿了。
还没有欢好，就已经泄了两次，薛芷筠有些担心，等到哥哥的大肉棒插进来，自己会不会死掉……嗯，经验很少的美少女不知道，其实这已经是欢好的一部分了，因为她已经泄了两次，怜惜她的我，自然不敢要她后面泄得太多，唯恐她伤了身子。
就在阳光美少女迷迷糊糊之际，我已经将她的娇躯转了过来，跪坐在她的面前，将她的一双玉腿微微抬了起来。
坚硬粗壮的霸王龙枪顶在阳光美少女的芳草之间，那灼热的气息让神魂颠倒的美少女有些清醒过来。
「喔……」
随着大肉棒一寸一寸挤进小美人儿的身子，薛芷筠只感觉蜜道被撑得很开，一根火热又粗大的肉棒坚定的冲破阻挡，往她的最深处而去。
那股满胀、紧绷又舒畅的快感，让小美人儿止不住的呻吟，酥麻又很快的扩散到娇躯每一处，使得她满心的想要拥有更多的快乐。
片刻之后，霸王龙枪已经顶到阳光美少女的花心上，柔嫩软腻的花心被顶得紧绷起来的霎那，薛芷筠甚至发出天鹅悲吟一般的尖叫。
「啊……哥哥……不要折磨曼儿了……好好的……疼爱曼儿吧……」
小美人儿半闭着星眸，不住的扭着娇躯道。
我却是不忙动作，反倒是停了下来，欣赏起心爱的小美人儿的娇态。
薛芷筠天生就是一副动人的娇俏少女样，再加上她脸上两个浅浅小酒窝，一看就会让人感觉到她的可爱。
现在的她，鹅蛋脸上红霞满布，半闭的眸儿里面水波荡漾，小巧玲珑的琼鼻下面，厚薄适中的嘴唇是粉红的色泽，微微张开时，两排洁白的银牙宛如扇贝，仿佛在召唤着我的前进。
阳光美少女的娇躯虽说有些纤细，但充满着少女的弹性和无穷的青春活力，一头乌黑的长发整齐梳向脑后，用丝绸随意的束缚着，纤细却绝对不露骨的娇躯上，美乳大小匀称又骄傲的挺立着，顶峰之上乳晕有铜钱大小，玉珠粉红小巧。
再下去就是平坦如镜的小腹，还有小小的肚脐，然后略微隆起的阴阜下面，就是让人热血沸腾的神秘地带，只见上面黑励黝的芳草很柔顺，芳草由于早已被蜜液淋湿，那两片粉红的肉唇就露了出来，而在肉唇之间，一根硕大坚硬的肉棒早已深深进入美人儿的身体，只不过还有小半没有进去，仍旧停留在外面。
感觉到我一直没有动作，身体的酸痒却没有丝毫停歇，薛芷筠不觉睁开了眼睛，映入眼帘的就是我兴致勃勃欣赏她完美胴体的情形。
「哥哥……你看什么啊……这不都是你的嘛……」
小美人儿有些心急了，轻轻挺动着美臀，让分身可以更深入一些：「快点来疼爱曼儿吧……我好想要你哦……」
挑逗小美人儿可没有什么意思，少女的性子都比较急，如果惹得她罢工了，最后不爽的可是我。于是我颔首一笑，双手扶住她的小蛮腰，开始缓缓的抽插。
阳光美少女的美穴是如此狭紧，即使是有了蜜汁的润滑，每一次的抽插都还是无法大幅度的动作，只能慢慢的抽插，让她可以逐渐适应。
「哦……嗯……有些痒……哥哥……你……哦……可以……啊……快一些……嚼……对……喔……喔……」
柳眉轻蹙的美少女，一边说着，一边随着我动作的加大，柳眉又舒展开来，娇靥上的酒窝又浮现出来。
「吧唧……吧唧……」
渐渐的，小美人儿的阴道壁适应肉棒的抽插，摩擦之间又使得蜜壁增添了不少的汁水，因此在不断的滋润之下，我的动作可以越来越快，越来越猛。
分身不断的破开想要紧缩的蜜壁，每次到了花心深处，我都会停下来旋转几圈，这种巨大的刺激乐得阳光美少女尖叫连连，蜜液不住的喷涌而出。
「哦……呀……哥哥……你……弄得人家……好舒服……嗯……好大……好硬……哦……麻……酸……噢……太酸了……啊……不要磨……不要……啊……哥哥……爽死曼儿了……啊……喔……啊……啊……痒……哥哥……用力……嗯……嗯……再用力……哦……喔……」
听着她的娇声浪语，我动作不停，同时道：「小宝贝儿，你的小穴好紧哦，夹得老公真爽……恨不得一直操你呢！」
我的粗话，让薛芷筠的情欲又上升不少，「噢……哥哥……不要……干死……曼儿……曼儿还要给你生宝宝……哦……不过……你可以……用力的……干……曼儿……嗯……我喜欢……被哥哥的大鸡巴……操……喔……啊……哥哥……怎么又大了……啊……鸡巴……又大了……啊……哦……哦……天呐……操死……曼儿……了……哦……啊……」
别看薛芷筠年龄小，她行走江湖都好几年了，又是有名的神偷，坐在卧室的横梁上看别人的床戏，那是不只看了一两出，对于夫妻之间欢好所说的话语，是随口就来。
小美人儿的叫床声音同时刺激着我的情欲，看着身下娇喘连连的美少女，大肉棒上传来层峦叠嶂的挤压快感，使得我像是一匹永不知疲倦的骏马，更加大力的冲击着。这下子薛芷筠叫得越发大声了，紧咬着银牙，火热的娇躯充实无比，从肉穴传来的无上快感让她忍不住大叫，忍不住扭动。
暴风雨般的袭击中，薛芷筠渐渐陷入昏迷，整个人就像是飞上了天空，在云朵之间飘荡着。连同着她的叫床呻吟，也开始胡言乱语。
「啊……啊……哥哥……插死……曼儿了……哦……你真的要……干死……曼儿……吗……噢……妈妈……救命啊……我的老公……要……插死我了……啊……饶命……啊……妈妈……我死了……啊……哦……哦……」
我听得是热血沸腾，抽插的速度再次加快，大肉棒坚硬如铁，不断的冲出美穴肉的紧缩箍紧，次次都顶得花心凹得不能再凹：「小芷筠，真爽！哦，你的小穴太会吸吮了！噢……你的水真多……是不是老公的功劳啊……夹紧……老公马上就要给你了！」
阳光美少女还有着一丝的神智，闻言之下，她拼命把美臀往上顶着，嘴里大声娇吟道：「哥哥……给我……曼儿……要给你……生宝宝……哦……哦……又大了……啊……哥哥……你的鸡巴好硬……妹妹的……穴儿……都要……被你插坏了……啊……啊……怎么还不泄……哦……妈妈……救命啊……我死了……死了……啊……天呐……啊……」
随着最后一声尖锐无比的叫喊，薛芷筠浑身猛颤，呼吸一顿的小美人儿，瞳孔瞬间放大，小巧紧致的蜜穴猛烈收缩起来，紧紧钳住我的硕大肉棒。
一股温热的浓浓阴精不可抑制的猛喷出来，浇灌到龟头上，淹没了阴道里的大肉棒。
「噢！」
我大吼一声，再也不想控制体内的蓬勃激情，大肉棒顺着阴精的滋润，猛地一顶，竟然顶开了花心，直接进入美少女的子宫颈里面。
也就在这一刻，滚费的阳精就好像溃坝的洪水，凶猛的喷射进少女的子宫深处。
白浊的黏稠一股股毫无休止的喷射着，转眼就灌满了她的子宫。
「喔……」
阳光美少女玉手紧紧抓住床褥，娇躯在瞬间猛烈的向上迎合着我，但又在瞬间瘫软下去，重重的落在床上，眸儿一闭昏迷过去。
虽然失去了意识，可小美人儿的蜜穴却仍旧有节奏的痉挛着，不住的吮吸着我的肉棒，让发射了的我忍不住的呻吟起来。
趴在美少女柔若无骨的娇躯上，我闭上眼睛，享受着少女带给我的快乐。
片刻之后，微不可闻的脚步声逐渐走远，我的嘴角露出了一丝笑容。
外面的女人的武功非常高强，和我相差无几，要不是刚才美少女被我脔得直喊「妈妈救命」时，她的心跳快了一些，我还真的无法发现有人偷听。
显然，能和我武功差不多、又因为薛芷筠的叫床而失态的女人，那就只有一个——灵菌！
这位带发修行的绝色冷艳美少妇，连我都不知道她何时回来的，但我敢肯定，她听床的时间绝对不短。
我的微笑是因为，她最后走开时的步伐居然能让我听见，这就证明了她的心潮仍旧处在澎湃之中，所以才没能控制好自己的脚步。
至于为什么？那自然是偷听了女儿、女婿的激情欢好，让清心寡欲的绝色少妇心乱如麻，甚至有了一丝情欲的波动！
在我看来，像是她这么国色天香的绝色美人儿，居然当带发修行的尼姑，简直是暴殄天物，心中偶尔也想过有没有机会将她也收入房中，让她和女儿一起当我的女人。当然，想想也就是想想而已，让这位傲世高手心甘情愿的和女儿共侍一夫，难度绝对不是一般的高。
想要这个心智都非常坚毅的绝色少妇，必须要有长期坚持的决心，还要用尽各种手段，但最主要的是要有个好的机缘，这才能水到渠成，得到灵菌。
就在我全神贯注想着怎么展开对灵菡的攻略时，楼上浴室的两位绝色美少女，此刻也是处于水深火热之中。
普清庵的建筑大部分是木头做成，这木头的建筑即使很牢固，可在隔音的方面还是差一些。
特别是当我和薛芷筠的房间就在浴室下面，而江南双骄又听力很好的情况下，自然而然，还在泡澡休息的两位绝色少女，就听到了完整的现场直播。
「真是一头驴子……」
等到下面总算安静下来，上官小怜翘嘴嘟囔了一句。
她用此来平抑澎湃的情欲。
幸好是在水中，「毒蝎妖姬」美穴之中流出来的丝丝蜜汁没有人能看见，否则她肯定得羞愧死。
旁边的「银发玉女」也好不了多少，潮湿温热的水气，让她可以解释自己的脸红是因为水温高了点，并不是听了那羞死人的欢好所致。
「嗯，小怜，你该管教一下你的外甥女了。」
清纯无瑕的少女粉脸发烧的道：「小孩子怎么可以这么肆无忌惮的叫喊？亏的在这里的是我们，要是被别人听见了，这对小夫妻不羞得钻进地下才怪。」
「小曼儿自然会害羞。」
娇嫩美丽的少女偏头道：「可是任兰亭这个臭家伙绝对不会……小葱儿，你说他该不是故意的吧？」
「故意什么？」
「故意来挑逗我们啊……他对我们的心思，你又不是不知道……」
「哦，你这么说，倒是很有可能呢……」
「哼哼，如果是这样，我们该好好给他个教训才行！」
「对，要让他知道，想要得到我们，必须要堂堂正正的追求，不许这样……」
「哈啾！」
趴在阳光美少女胴体上的我忽然打了个寒颤，赶紧扯上被子盖上，再一翻转，变成了搂住小美人儿的姿势，舒舒服服的进入了梦乡……
请续看《我的天下》29