宇文无伤和付击空哪有心情欣赏这个美景，两人苦笑着将怀里还没有揣热的金票，又交回到我的手上。
旁边的小龟、小鸟见状，也是心中一阵笑意：这两个笨蛋！少爷只要没有当场杀掉你们，就肯定会将你们的油水全部都榨出来，你们就等着受苦吧！
“殿下，我身上还有一些积蓄，您拿去吧。”
付击空随着那一张金票遍过来的，还有自己的几张金票。
我一看，居然只有一百万金币左右，心中不由大怒：“付击空，你这是打发叫花子吗？或者说你的性命只值一百万金币？”
“殿下，我们都是穷人家，别看我们在江湖之中风生水起，但是什么都要花钱啊？哪有那么多？”
付击空赶紧叫苦起来。
旁边的宇文无伤见状，心中暗恨付击空抬高物价，本来他只想给五十万金币，如今看来一百万也不行，于是他也遍出三张金票，加起来有一百二十万金币。
“是啊，殿下，我们是江湖上的大家族，每一次拼杀过后，如果善后的抚恤、抚养和奖励不处理好，谁还愿意替我们卖命？”
宇文无伤顺着付击空的话道，“我们平日里的买卖也不好做，商人们太过好诈，几乎是十成成本里面，只能有一两成的利润，要不是我们的靠山——王爷的帮忙，说不定我们的家产早就被商人们给吞了。”
我不耐烦地挥挥手：“你们辛苦不辛苦关我什么事？快点拿出有诚意的东西，不然我不介意将你们两个杀掉后，挂在京城的城门上，身上挂着一块布，上面写着‘此二人因为交不出赎金而被杀’，你们看着办吧！”
两个流风国数一数二的家族之长，听着这话脸色都要变绿了，真要是那样，宇文家族和付家数十年内可能都难拾得起头来。
“殿下，就只有这么多了，再多的我们实在拿不出来了。”
东摸西摸下，两人咬牙又各自掏出了一百万的金票，未了还将口袋翻了过来，示意他们再也没有钱了。
我收过了金票，顺手拿给后面的忍者小美人儿，喜得她眉开眼笑地收下。
“两个蠢货！钱没有了，你们还有其它的东西啊，我是来者不拒，只要是好东西，我都要。”
所谓翻脸不认人就是我这个样子了，收钱的时候我连连点头，一旦东西收下，立刻就变了脸色，要求他们交出更多的东西。
宇文无伤正是肉痛的时候，听到这话，再也忍不住了，当即就骂了出来：“任兰亭！你不要太过分！”
“啪！”
回应他的，是我一记凌空的巴掌，打得他脸上一片红肿。
宇文无伤从来浪有受过这般屈辱，他气恼万分想要冲上来拼了，却在眼睛看到我后面的数百个骑兵，气焰一下子消了下去。
“蠢货！你以为现在你还是什么宇文家的老大？”
我冷冰冰地道，“冒犯本公乃是死罪！你想要死就上前一步！”
宇文无伤感受到我眼中的杀气，他更是软弱起来，谁说江湖中人就异常的铮铮铁骨？像是宇文无伤这样享受过荣华富贵、又掌握着一方水土的江湖大豪来说，死亡可是无比痛楚的事情。
付击空现在和宇文无伤是同盟，见到情况不妙，连忙上前替他解围道：“殿下，你痛快一点吧，你究竟想要什么东西？只要是我们能给的，一定会拿给你。”
“算了，遇到你们这群穷鬼，算是本少爷倒霉！”
我懊恼地摇头道。
两人以为我不要其它的东西了，脸上一喜拱手道：“谢谢殿下的不杀之恩，谢谢您的宽宏大量！”
“等一等！”
我忽然叫住了两个欣喜不已的人，“我什么时候答应不杀你们了？”
两人赶紧道：“您……您刚才说……”
“那是我话还没有说完。”
我摊开了双手，“既然你们穷苦得很，我就不要金钱了，反正我也不缺钱。”
“殿下您不要钱，难道要我们的武功秘籍？或者要我们家族的美女？”
两人很是可怜兮兮地问道。
“你们那些破武功，能和我的比吗？”
我不层一顾地道，“至于美女嘛，我可不想在床上放一把随时可能刺向自己的刀，还是算了吧。”
“那……那我们也没有什么可以给您的了。”
宇文无伤灵机一动道，“要不我们写一封效忠信给您吧？”
付击空马上反应了过来：“是啊，殿下，我们保证效忠于您。如果有所不服从，您拿着效忠信给唐王和镇南王，我们也是死路一条啊！”
两人打的是好主意，现在不管三七二十一，反正先脱困了再说。
至于写效忠信要他们背叛唐王和镇南王，只要是人都知道不可能，两个家族已经牢牢绑上了两个王爷的战车，根本不会再投靠其它人，如果我拿着两封效忠信给唐王和镇南王，只会被人嘲笑。
对于这一套法子，无双县的那些好商们做得太多了，我早已是见惯不惊，自然不会上当。
“写东西是好事，但是我不需要效忠信。”
我慢悠悠地道，“我只要你们将《淫贱宝典》的几个桥段，改上几个名字，照抄一遍给我就可以。”
《淫贱宝典》是传说中的江湖奇人所着，一经面市就获得了无数人的好评，不但在大陆上形成疯抢的局面，就连扶桑等岛国也流传了过去。
因为《淫贱宝典》的内容，实在是太过淫秽和下流，而且饱含乱伦、群交的情节，被大陆三个国家联合封杀，列为禁书，谁看就捉拿谁到监狱去。
但法令和监狱的磨难，仍旧无法阻止众多淫虫们的热情。
出版物虽然没有了，但大家都有着各种版本的珍藏本、手抄本，私下在各个富贵人家之间传遍着——据说最贵的一个手抄本出自大元国的书法名家颜小清之手，喊价已经到了五万金币，可是人家仍旧不肯卖。
一听到这个，宇文无伤和付击空脸色一变，察觉到不对的他们，下意识问道：“殿下，需要怎么修改？”
“简单得很，里面不是有很多乱伦情节吗？你们把好污自己的女儿，强迫女儿做自己的性奴那一段，换成唐王、镇南王和他们女儿的名字，最好是加上他们的儿媳妇；然后再写镇南王和唐王淫乱宫廷，将皇上的十几个妃子抓出来，供自己淫乐。”
我说得眉飞色舞，想着这样的情节，就觉得刺激啊，“不用太过认真，淫乱宫廷的情节书中虽然没有，但是就把那段淫乱大家族夫人们的情节，照搬过来就可以。”
“啪！”
两人双腿一软，当即坐在了地上，眼泪都要掉出来了：“殿下，您还是杀了我们吧！”
开什么玩笑，如果写了这个东西，到时送到镇南王和唐王的手中，他们两个虽然贵为流风国武林三大家族之二的家主，但也一样会被杀掉——两个王爷重新立一个家主，也不是什么难事情。
“很好，你们不写也可以，还免得我放虎归山了。”
我眼中杀气一闪而过，天魔真气“刷”的一声，从两人的耳畔划过，只是发丝掉了几根，却已经是让他们魂飞魄散。
“怎么样？你们是想怎么死呢？”
我残忍地道，“正巧现在有骏马，我们干脆用几根绳子，将你们的六肢捆住，然后让骏马一起奔跑……啪！”
最后的一个“啪”字，我估意提高了声调，吓得两人简直是差点要尿裤子，仿佛想到了那恐怖的一幕发生在自己的身上。
“妹夫，你说错了吧？加上头颅，人只有五肢啊，哪来的六肢？”
鲁天罗忍不住纠正道。
我眼睛一瞪：“男人有第六肢，女人才没有，你这个笨蛋！一边待着去！”
此话一出，大家还有什么不明白，敬宫姐妹羞红了脸，旁边的人们却是轰然大笑，笑声最大的自然是那两个刁奴。
这下子宇文无伤和付击空简直快要昏过去，一想到自己会丢掉男人的那个东西，所有的恐怖一起涌了上来，终于同时吼了起来：“殿下，我写！我写！”
我一脸同情和理解地道：“你们不是不愿意写吗？不愿意就不要勉强了，反正六马分尸也没有多痛，一下子就完了，还能保住你们的名节，多好啊？”
两人既然说出口了，就再也不扭扭捏捏，坚定地道：“我愿意！愿意写！一点都不勉强。”
“真的不要勉强哦。”
我和善地道，“我这个人最不喜欢勉强别人。”
两人心中暗骂，你这个魔头，说谎话简直不打草稿，不是你威胁我们，我们真的是自己愿意这么做吗？
骂归骂，但两人脸上还是挤出一丝笑容：“殿下，我们真的愿意啊，我们从小就喜欢看《淫贱宝典》最爱里面的桥段，现在能够仿照大师手笔写出来，是我们的荣幸啊，您快点拿纸和笔来吧！”
“那好，这可是你们自愿的，到时可别冤枉我，弟兄们都给我作证！”
最后一句话，我是朝着后面的人大喊道。
“好！”
周围的人大声回应道。
他们早已把我的话听得一清二楚，纷纷哈哈大笑不已，他们虽然武功不弱，但本来就是当兵的出身，粗俗惯了，见到自己的主人这么无赖的整人，简直觉得太对胃口了，跟着这个主人，以后一定不会无趣。
旁边自有鲁家的高手拿来纸和笔，两个家主现在也不讲什么脸面了，就着旁边的石板，埋头开始奋笔疾书起来。
看得出来，他们平日里对《淫贱宝典》很有研究，真是下笔如飞，才半个时辰的功夫，洋洋数十篇的大作就已经写完。
旁边的新任家丁们，早在小龟、小鸟的带领下，将官道上和大道两旁的尸首处理好，重新恢复了这一带的平静和整洁。
我拿着两位家主的大作一瞧，不觉看得很是有趣，他们的支笔虽然比不上原作的大师，但是想象力非常丰富，将镇南王和唐王写成了人人得而诛之的超级淫魔，还是丧尽天良的那一种。
我将两叠纸张遍给了小鸟收起来，笑着道：“好，这个我就收下了，如果有一天我不高兴的话，我可是会拿着它们刊印出去，在镇南王府和唐王府的门口，一人发一本。”
“殿下放心，您一定不会不高兴的，我们做什么事情，都会让您满意……请问殿下，是不是可以给我们两匹马，让我们离开？”
两人现在只求快点离去，免得再被我想法子折磨。
“当然。”
我正色道，“我是个很和善的人，为了避免你们以后老年痴呆，所以决定让你们走路回家，锻炼一下身体，你们没有意见吧？”
两人心中哀叹一声；令天是倒了什么大霉啊！居然遇上这个小魔头煞星！
“谢谢殿下的好意了，我们告辞。”
他们不敢再多说，顺着身后众位骑士让开的路，如身后有无数猛兽猛追一样，施展开轻功，飞速的离开。
靠！此时两人的轻功，早已达到了草上飞的境地，简直比我都要快些，要是刚才他们有这种水准，我哪里拦得住他们？
“江湖人士的潜力，可真是无穷啊！”
我摇头晃脑评论道。
“少爷，既然已经解决了这些家伙，我们不如现在启程吧？”
小龟、小鸟说道，“少夫人她们和我们约定好了，到一百五十里之外、我们图易郡古平县驿站会合。”
点头一挥手，我和敬宫姐妹以及鲁家高手们骑上了马。
“这次是哪些了头过来？”
我问骑马在我前面开路的两人道。
“是小柔姐姐她们五个。源儿少夫人和雯雯少夫人她们，在家里坐镇，没有出来。”
小龟、小鸟笑着答道。
我眼前浮现出“美少女性奴组”的五个了头，那无比美丽动人的脸庞来，想起许久没有和她们见面，没有享受到她们熟悉的热情，我心中不禁有着马上要和她们重逢的念头。
“那就不要让她们久等了，我们启程吧！”
我大喝一声，扬鞭一催，骏马已经“飕”地冲到了最面前，奔腾而去。
后面的敬宫两姐妹微微一笑，紧跟在我的身旁，再在她们的后面，小龟、小鸟和鲁家三天王分列而行……数百骑人马，又重新在官道上激起无数的灰尘。
回家的路，就在脚下呢！