「呵呵，你这个小女人！」
我哈哈一笑：「你女儿不就是从这里出来的吗？那么大的婴儿都能出来，我的难道还吃不进去？」
「不……那不一样……」
美妇人和我讨论着这个问题，不由得双颊更是火红，偏偏她的娇躯敏感得很，汁水不住往外流，却不能让顶住自己的那根硕大阳具降一点温。
「什么不一样？你多和本少爷上床几次就适应了！」
我笑着道，本来在施展天魔真气大战之后，我的欲望就很强烈，再加上这个这么娇俏可爱的美人儿，我越是行动，对她的占有欲望也就越强，现在更是打定了主意要得到她。
我的话音落下，双手就一松，美少妇的娇躯瞬间落了下来，「噗哧」　一声，将硕长坚硬的分身吃进了娇躯里面。
「啊……」
感觉到蜜道被巨大的肉棒撑开，火辣辣的疼痛感觉立刻让她痛呼一声，但旋即大肉棒顶住她娇躯最深处的软肉花心时，那销魂的快感又让美少妇痉挛得浑身发抖，痛苦和快乐的两种滋味就这么交替环绕在心中。
「噢！」
我也轻呼一声，放开了扶住她柳腰的手，捧住美少妇滚烫的粉脸：「宝贝儿，她真的是你的女儿？你怎么会这么紧？跟处女没有两样啊！」
的确是这样，最初进入时因为有着汁水的湿润，还算能顺利进入，但进入到中间时就不一样了，狭紧得几乎没有空间，要不是我的肉棒坚硬无比，说不定还破不开障碍。
美少妇好一阵子才适应了娇躯几乎裂开的感觉，听闻此语，不觉芳心微微一颤，羞涩和情欲涌上心头，倒是让阴道壁又渗出汁水，缓解着蜜穴里面的狭紧与僵硬。
「殿下……」
美少妇答应也不是，不答应也不是，只得娇喘着倒在我身上，娇滴滴的小声道：「我家官人的……的东西比不上……您这么宏伟……所以奴家……嗷……请殿下怜惜、怜惜奴家……」
在她说话的时候，我的肉棒在她肉壁中跳动了一下，就这么简单的动作已经让她黛眉紧蹙，感到难以承受。
「什么你的官人？从现在开始，你就是我的女人！」
我撕开了美少妇的套裙上衣和肚兜，在美少妇的玉乳上吮吸着，那两颗红红的樱桃立刻就傲然耸立在雪白山峰上，让旁边偷偷看过来的少女一阵娇靥通红，想来她是想起了那对如尖笋般的雪白玉乳，自己小时候也是经常吮吸的吧！
美少妇的胴体艳美而非常有弹性，散发着无尽的青春活力。
她的一双硕乳尖挺又富有弹性，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着娇喘的酥胸微微摇荡着。
再从双乳之间望下去，美妇人小腹平坦如镜，神秘的三角地带上，茵茵小草早已爬了上来，让人很想继续看下去，看下面到底有多么美好的风情。
「喔……殿下……」
美少妇的胸前双丸是她的敏感地带，被我左右吮吸着，情欲再次高涨起来，但碍于女儿在旁边，她竭力控制着自己想要呻吟的欲望，勉力道：「殿下……奴家……奴家是有丈夫的，他……啊……」
美少妇被我的用力一顶，顶得花心紧紧陷进去，酥麻酸爽的快感，让她的话语变成了一声尖叫，那样不必压抑的叫喊，使得美少妇在满腔的欲火之中又有种渲泄的畅快。
「我说你是我的，你就是我的。」
我淡淡看着她道：「在流风国除了皇上，没有谁能忤逆我的愿望，如果他不肯放手的话，我不介意让他秋后处斩。」
「啊，不……」
美少妇吓得魂飞魄散，赶紧抱住了我，肥臀生硬扭动起来，套弄着插进她体内的硕大肉棒：「喔……殿下……不要……我……奴家是……是你的……来吧……用力的……啊……干……干奴家……喔……我想要你的……大肉棒……」
男女之间的情爱我一向认为是世界上最美好的事情，没有什么比我干美人儿更让我爽快的事情了，看着美少妇如此逄迎我，我微微一笑；「不，你自己来，能把本少爷的阳精弄出来，我就放过你的丈夫。」
「哦……这……这怎么可能……啊……」
美少妇的蜜穴随着蜜液不断分泌，适应了分身的大小，她的扭动已经慢慢熟练了起来，肉棒在蜜洞里面无论碰到哪里，她哪里就会酥麻一片，要不是双臂搭在我肩上，美少妇早就瘫软了下去。
美少妇平日里是严守妇道的女人，但不代表她没有听闺房姐妹们谈论起男女之事，那些胆子大一点的妇人常常就说起和男人交欢的场景，说起十几岁的少年虽然坚硬无比，但却是最不耐久，多磨磨和挤压就会让他们早早射出来，远远比不上二十多三十岁的男人那么勇猛。
心中有了计较的美少妇，一边挤压旋磨着粗壮的肉棒，小嘴里一边学着姐妹们说的那样，大声呻吟起来：「啊……嗷……殿下……你好大……啊……爽死奴家了……啊……奴家……天啊……好棒……哦……殿下……哟……我爱……爱你的……大肉棒……啊……」
「啪！」
我听得好笑，又是一巴掌打在她的翘白美臀上：「假装叫床也不是你这么叫的，给我认真一点，来……双脚立起来，臀儿提起来，然后落下……嗯……对……继续，就这么做！」
在我的教导下，美人儿的美臀起起落落，每次都让分身露出一大半，然后又吞进去，但她的美穴还是无法包容，仍旧有三分之一露在外头。
趴在我们身旁的小美女，因为角度的关系，正好双目可以看清楚我和她妈妈身体结合的地方，那粗壮又硕长的肉棒，不断被她妈妈的肉穴吃进去又吐出来，「噗……噗……」的吞吐声响听起来是那么的淫靡……哦，不，就是那肥美的粉红肉唇不断吞吐大肉棒的一幕，已经让从来没有经历过男人的少女情动，小穴不由自主开始分泌少女的蜜汁。
「喔……呜呜……殿下……啊……我……我不行了……啊……真的……嗷……啊……您……您快……快射了吧……啊……喔……哎哟……插死……插死奴家了……呜呜……殿下……给奴家吧……我要……要你的……精华……哦……」
美少妇的话语同样让女儿听得面红耳赤，她还从来没有见过妈妈这样，仰头望上去，妈妈的粉脸上是满足的表情，红红的脸庞上也满足春情流露，看得出来妈妈很快乐。
『做这个事情真的有那么快活吗？』少女夹紧了双腿，害羞的想道。
就在这个时候，少女发现妈妈身躯一阵剧颤，连连尖叫几声后，落下的肥臀就再也无法提起来了，一股股的黏稠蜜汁从妈妈和少年的结合处不停涌了出来，浸湿了下面的地板。
「宝贝儿，这可远远不够哦！」
我感受着因美少妇高潮而肉穴不断收缩挤压的快感，却没有满足，她的战斗力实在太弱，比起我任何一个老婆都不如，没办法，还得自己来掌控大局啊！
心绪一闪之间，我双手重新搂抱着美人儿，反转着将她放在了地板上，雄躯压了上去。
「啊……又……又来了……哦……哎哟……哟……呜呜……殿下……别再干……啊……奴家……了……哦……奴家要……要被你干死了……」
大肉棒一次又一次抽插着，进出美少妇蜜穴的频率比起她自己动弹时要快速和猛烈了许多，次次直捂花心，一次比一次强烈的高潮快感让美少妇摇头晃脑，浑身痉挛个不停，连惊叫声都失了章法。
「殿下……别……别动了……」
美少女看见妈妈脸色苍白、声音都开始嘶哑了，赶紧扑了上来。
小美女一边说着，一边不知道从哪里来的力道，细嫩滑腻的玉手一下子就抓住了满足她妈妈汁水的分身，那火热又坚硬的大肉棒美少女一只手都险些握不住，但还是很努力抓住它，不要它再进入妈妈的身体。
小美女的眼睛望向妈妈的身体时，看见的是妈妈的茂密森林中间那个平日里闭合着的蜜唇，现在居然夸张的张开了来，几乎成了一个大洞，露出里面粉红的嫩肉。
另外，那不停从洞穴里面流出来的蜜液更是增添了淫靡的味道。
「喔……」
没有了持续强劲的抽插，美少妇总算是能缓过一口气，可高潮还是持续着，美少妇的双眸中仍旧无神而又满足，娇躯轻轻颤抖着……美少女不懂，可我知道，这小妇人已经被我送到了女人梦寐以求的超级高潮之中。
美少女手里握着男人的分身，感受着热度和跳动之际，忽然想起，这个可恶的狰狞东西刚才还在自己的妈妈身体里抽插纵横，心里慌乱的她忙不迭将小手放开。
小美人儿也实在够迟钝的，部抓住少爷我的霸王龙枪好一阵子，才知道抬头看我，胆怯的小美人儿害怕我生气，结果抬头看见的却是我似笑非笑的脸庞。
「喂，小丫头，给我过来。」
我招呼着想要逃跑的美少女，她迟疑了一阵，知道逃脱不了，便扭扭捏捏跪坐在我的旁边。
直到此时，美妇人的呻吟还在持续，那细微了许多的声音却更加的悠长，使得小美人儿更是夹紧了玉腿，不敢看我。
「少爷我的欲火还没有泄出来，你要代替你妈妈伺候我吗？」
我平淡的问小美人道。
「啊……殿下……」
美少女的泪珠又出现了，她恐慌不已道：「您……您不是说妈妈是您的女人吗？那我就是您的女儿了，您要自己的女儿伺候您吗？」
我一愣之后，哈哈笑了起来，小妮子还具有点急智。
「笨蛋丫头，这个世界享用母女花的权贵多了去，你这话要跟他们说，保证只会增强他们的欲望，不会放过你的。」
我捏了捏小美人儿的粉脸：「放心，现在少爷我不会要你，瞧瞧你，没奶子没屁股，比你妈妈差远了，再怎么也要多养几年再要你。」
小美人儿松了一口气，只要不现在失身给这位位高权重的少年就好。
我又问她道：「跟我说说家里是干什么的？我看你和你妈妈都不像是舞姬之流，怎么肯一起来伺候本少爷？」
小美人儿见我只是和她说话，并没有动手动脚，心情越发平和，想要回答我，眼睛瞟到了像只大白羊的妈妈，不由得小声道：「殿下……天寒地冻的，给妈妈盖上一床被子吧。」
我笑着一点头，却是把半昏迷的美少妇抱在了怀里，体内的真气发出了热气，不只是她感到了温暖，连旁边的美少女也感觉到了热气。
察觉到了我的温柔，美少女感激的一笑，调整了一下思绪，回答起了我的问题：「殿下，我爸爸是鱼幕府东城区的衙门师爷，因为做错了事情，所以被城守大人责罚，判罚抄家流放，我和妈妈也被剥夺平民籍贯，成为教导司的奴婢。」
「你爸爸干了什么天怒人怨的事情，居然落得家破人亡，最后老婆跟女儿都沦为女奴的下场？」
我平声问道。
事实上，既然美少女的父亲也是当官的，且又不是在边关那么敏感的地方，所以除非是诸如生死大仇、忤逆大罪，否则怎么也会留点面于，免得日后自己也被别人这么整。
小美女难过一叹：「我也不知道……只不过今天郭大人说了，只要能将殿下……殿下伺候好，我们一家人就能团聚……」
「团聚？」
我笑了起来：「难怪你们肯来了，这个提议很不错……」
「殿下……您、您是很了不起的人，对吧？」
少女的脑筋转得很快，马上就期盼的望着我，「您能不能看在我妈妈的面子上，将我爸爸救出来，让我们重新在一起？」
「救出来是没有问题，但重新在一起就不可能了。」
我很干脆的道。
「啊？为什么？」
少女一下子慌了。
「因为你和你妈妈都是我的女人，我可不能把你们交给另一个男人照顾。」
「喔！」
少女的粉脸猛地通红一片，银牙咬了又咬的她，很是天真的恳求说：「殿下……让我来做你的女人吧……您放过妈妈……让她和爸爸在一起吧……」
「不行！」
这声清脆的声音并不是我发出来的，而是我怀里已经幽幽醒转的美少妇。
高潮迭起的美少妇被我抱着，有了真气的滋润，在温暖的环境之下，让她很快就恢复了神智，本来她想看看女儿能不能求到这个神秘的男人，可没想到最后女儿反而要代替自己成为这个俊美少年的女人。美少妇也顾不得装昏迷，赶紧在少年同意之前抢先表明了态度。
她想得很简单，自己已经是三十岁的女人了，再当少年的小妾也不算什么委屈，可女儿不同，她才十五岁，还有自己的大好人生，可不能因为丈夫的事情连累她。
「不行？什么不行？」
我暗自一笑，你总算肯张嘴说话了，脸上却一脸寒霜拍打着她的肥臀：「我看你是又想挨打了，居然敢插嘴说话！」
「哎哟……」
美少妇虽然娇媚又委屈的叫着，但她也察觉得出来，我手上的力道比之先前要小了许多，与其说是惩罚，还不如说是在调情。
知道自己在少年心中的地位已经提高之后，美少妇破天荒大着胆子，伸手搂着我的脖子，娇媚万分的扭动着道：「嗯……少爷……你打得奴家好庝哦……要是把屁股打坏了……你不会心疼吗？」
少女禁不住浑身一颤：『天哪，这是平日温柔贤淑的妈妈吗？是那个连说话都不会大声的贵夫人吗？好像……好像一个青楼的卖笑女子啊……』我亲了亲美少妇的红唇，用手在她的尖笋玉乳上轻轻一捏，手感还是很好：「不会撒娇就别乱撒娇，脸上红得跟猴子屁股一样，表情还僵硬得很，不知道的还以为本山大王强奸了你，你正在委曲求全呢！」
美少妇再软弱，平生第一次放嗲被人说成如此的不堪，还是禁不住芳心一恼，可她终究是性子温顺的少妇，只能送给我一个白眼就算是表达羞恼。
「你们别以为跟着少爷我就是以身饲虎，多少女人都想得到这个福分呢。」
我的手在美少妇的玉峰处打着转，让她的呼吸又紧促了几分，「刚才你女儿说得不仔细，还是你来讲吧，你之前的丈夫到底犯了什么错？」
见我执意称呼她相公为「之前的」，美少妇心中一叹，心知自己终究逃不过这个权贵的魔掌，现在为了救丈夫，也为了帮助女儿获得新生，自己只能做出牺牲了。
「殿下……奴家未出嫁之前的闰名叫苏绿香……」
美少妇挽着我的脖子，娇憨的看着我：「你都占了人家的身子，人家还不知道你叫什么名字呢……」
老实说，这个美少妇真的是一等美人儿，不但相貌迷人妩媚，娇躯柔软火爆，性格非常纯净和温柔，是作为小妾的最好人选。
能得到如此的绝色美少妇，是我这次来到鱼幕府的最大收获。
至于说她现在还是别人的老婆……哼，只要少爷我看上了，我就有一百种方法让她的相公自动放弃她，用强倒也显不出我的本事。
把玩着她的尖笋玉乳，我淡淡道：「你口口声声叫着殿下，难道还不知道我是谁吗？」