任凭我心中想着以后怎么折磨那些丧尽天良的贪官污吏，现在还是只有同意上宫小怜的提议。
见识「毒蝎妖姬」的厉害后，我甚至觉得，她没有开出一枚金币十斤粮食的价格，已经是可爱的小雨立功了。
谈好了价格，娇嫩美丽的少女又道：「我现在写下契约书，写好买粮事务后，你们就把薛芷筠放回来吧。」
「不行。」
小雨不同意的道：「东西都没有到，怎么可以先放人质？你是做生意的，该知道什么是一手交钱一手交货的道理吧？」
「薛芷筠不是货物，她只是一个二十岁的小姑娘。」
上官小怜笑得傲然：「我上官小怜说的话，从来都是当金币使，既然说定了，我就不会变。但薛芷筠在你们那里太久，我不放心，我想要她早点回家。」
回家……
听到这个词，旁边默然不语的绝色美少妇灵菡，眼神中露出浓浓的思念和紧张。
小雨这次没有问我，而是干脆的点头道：「好，反正你家大业大，和兰亭公结怨也不是什么好事，这事情我就做主答应你了，今天下午她就能获得自由。」
停顿了一下，清丽脱俗的美少女又道：「你现在可以说，到底什么消息价值十亿金币了吧？」
事实上，小雨最好奇的是这个。
「我先确认一下，你能代表兰亭公吗？」
上官小怜欲言又止的道。
看到她这么谨慎，小雨越发好奇起来，她微微一笑：「康叔，拿出殿下给我们的信物吧。」
小丫头还算有急智。
我心中一笑，面上还是一副冷漠的样子，从怀里掏出一物，递给了小雨。
小雨看也不看，随手又递给了上官小怜。
娇嫩美胧的少女接过来一瞧，却是一块方方正正纯金打造的官印，官印的握把是一个凶猛的虎头，正下方铭刻着「白虎军团」的古文字体。
「这就是兰亭公天下闻名的『白虎军团』军团长印啊……」
上官小怜难得的有了一丝回想：「真想看看这支纵横大漠草原的超强王牌军队呢！」
感叹之间，上官小怜将官印递回给小雨，再由小雨转回到我的手上。
「既然是能随身携带『白虎军团』军团长印的，一定就是兰亭公的心腹了。」
娇嫩美丽的美少女平和的一笑：「我们收到了绝密消息，贵国的镇南王和唐王联手，调集了最精锐的两万军队，要将兰亭公买的粮食全部抢走或者烧毁。」
清丽脱俗的美少女顿时黛眉紧蹙，虽说她平日不愿就范，但早已把我看成了她唯一的男人，别人想要谋害我，当然让她心中杀机顿起。
「他们想要动手的地点在哪里？时间是什么时候？」
小雨继续追问道，她才不相信仅仅是这个消息的片段，就能价值十亿金币。
「具体时间，就要看兰亭公什么时候把粮食买回去了，反正他们在广明郡有着数不清的探子，只要粮食一上岸，他们就会知道。」
娇嫩美丽的美少女道：「地点嘛，长云郡和图易郡都有可能。」
小雨闻言就笑了，你还不知道我的冤家就是图易郡的地头蛇吧？镇南王和唐王再怎么也不敢把伏击地点选在图易郡的，除非他们名正言顺的造反！
长云郡却是非常不好把握，它四通八达，道路众多，而且山峦树林和不少，地域又广阔，想要在那里隐藏几万的军队，再简单不过。
知道了这个消息，我觉得的确值得上十亿金币。
唐王和镇南王这两个老东西，逼得人民走投无路不说，居然还丧心病狂想要抢夺灾民的救命粮，这实在是我从来没有想到的。
他们的用意很简单，就是要造成灾民们的骚乱，如果是让康宗手足无措更好，至少也是削弱了康宗的力量！
要不是上官小怜透露消息，我虽然也会派人护卫，但数量绝对不过几千人，这些人碰上了精锐的军士，那就如同鸡蛋碰上了石头，绝无幸免之理。
一千万的民众没有可以支撑他们迁移的粮食，结局会怎么样……我都不敢想。
心中盘算着怎么应付这次危机，以至于小雨和上官小怜签署契约书，我都没在意，只是看着她们签名画押后，就跟着小雨坐上了马车，在一群上官家族武士们的仇恨眼光中，扬长而去。
等到我们离开，上官小怜还是姿态万千的坐在原处，一动不动。
脸上挂着淡淡的笑容，可是她的眼神早已变得冰冷。
「啪！」
一个上好的茶杯被她捏成了粉碎，粉末缓缓从她的手中落了下来。
奇耻大辱，真是奇耻大辱啊！
上官小怜这辈子没有试过被人威胁的味道，今天一尝之下，觉得真是怒气冲天，恨不得立刻下令将那两个人扔进苏州河里。
「对不起……小怜……」
绝色美妇人在她身后，小声的道歉道。
「姐姐，我不是怨你……」
上官小怜的语气很平淡：「我只是在痛恨为什么我们要受到这种威胁？仅仅是一个兰亭公的手下都这样了，那么兰亭公来了又该怎么办？南宫远月过来了又是怎样一幅情景？」
「哦，说起这个，小怜……」
绝色美少妇倏的道：「今天那个女人身后的中年男人。很像是前天晚上独闯上官庄园的人。」
「他？」
「是的，虽然他面貌变了，但眼睛却没有变，那双清澈的眼睛，我印象深刻，而且总感觉他的年龄应该没有这么老。」
娇嫩美丽的美少女，被绝色美少妇最后一句话蓦地挑动了神经。
年龄……
还有什么想不起来了呢？
噢，「白虎军团」军团长印！
聪明之极的美少女，瞬间就想通刚才一个个谜团，脸上终于绽放了耀眼的笑容。
「呵呵，我知道了……原来是他啊……」
少女的眼神之中，充满了自得和好奇！
灵菡迷惑的问她说：「小怜，他是谁啊？你说的是今天这个丑陋中年人吗？」
要是在平时，上官小怜是不会跟绝色美少妇说的，可是今天她和灵菡算是共同面对过困难，再加上她心中着实欢喜，便也没有隐藏。
娇嫩美丽的美少女嫣然笑道：「姐姐，如果我没有猜错的话，你说的是对的。前天那个年轻人和今天这个中年人，的确是同一个人，而且他就是……流风国西凉城城守兼『白虎军团』军团长兰亭公，任兰亭！」
「什么？任兰亭？」
绝色美少妇瞠目结舌，她那骇然的模样，说有多迷人就有多迷人。
「不可能，不可能！」
灵菡连连摇头：「不是说他还没有来吗？而且他周围一个护卫都没有，一个人孤身犯险，他不怕出意外啊？」
「意外？」
上官小怜似笑非笑望着绝色美妇人：「姐姐，你独自走在路上，有怕过谁吗？」
「当然不怕！」
「这不就对了嘛，任兰亭能把南宫远月打得重伤，你亲手对阵过，也知道他就是傲世高手。难道这样的人物还怕谁找麻烦吗？」
上官小怜柔柔的一笑：「我就说嘛，怎么傲世高手跟不要钱似的到处都有，原来两者是一个人啊。」
「你这么想也没错，但是单单凭借这一点就判断他是兰亭公，未免太武断了吧？」
灵菡还是没有被说服！
「当然不只是这一样，还有个最关键的证据。」
上官小怜笑道：「那个『白虎军团』军团长印。」
「嗯？怎么了？」
「姐姐你可能不知道，『白虎军团』乃是流风国四大王牌军团之一，在任兰亭的调教下，更是能力突飞猛进，大破数十万草原蛮族骑兵，在蛮子的土地上纵横烧杀，逼得大漠草原的蛮族纳贡求和，这是何等的威风！而『白虎军团』军团长印，就是调动『白虎军团』的唯一令符。任兰亭他能放心把自己看家军队的调兵令符交给别人吗？就算是他很信任手下，但让手下千里迢迢带到江南来，就只是为了证明兰亭公使者的身分，这个符合逻辑吗？」
说着，上官小怜的绝色矫靥上露出顽皮的笑容：「刚才我就觉得有些不对劲，姐姐你想想看，那个中年人是用哪只手取出『白虎军团』军团长印？」
娇嫩美丽的美少女，内在的智慧比她的绝色容貌还出色。
经过她这么抽丝剥茧的分析，绝色美少妇越想越觉得她是对的。
听到后面这个问题，绝色美少妇马上回想了一下，却不好意思的摇了摇头，因为她注意的重点并不是这个。
「只有右手。」
「只有右手？」
「对。」
上官小怜笑了起来，「如果你是任兰亭的手下，身上藏着任兰亭最为重要的兵符，你会用一只手拿吗？出于对任兰亭的尊敬，绝对是用两只手啊，只用右手，代表着这个人对『白虎军团』军团长印毫无敬畏之意，像是拿寻常东西那么简单！除了任兰亭，还有谁有这个气魄？那可是掌控着数十万精锐大军的唯一令符啊！」
「啊……」
绝色美少妇蓦地就站了起来，冷清的脸上也不禁出现了一丝兴奋：「小怜，要不要我们调集人马，把他擒下。」
「不用！」
上官小怜双手一摇，狡黠的笑道：「他来了就好，来了就好啊……咯咯！」
灵菡听着上官小怜银铃般的笑声，还有眼神中不断闪烁的光芒，不觉心头一紧，这样熟悉的情景出现，那就代表着这个天资聪慧、智慧无双的妹妹，又在算计着什么了！
有了妹妹的窥伺，任兰亭的日子一定不好过吧？
两个时辰之后，平凡的独栋小院之中，同样是一位绝色美少女和一位美艳美少妇，也有一段对话。
「少宗主，为什么那么容易就放弃了要求啊？」
何蕾听小雨说完了经过，不无遗憾的道：「就算是让上官家族不许对东方家族进行救助，也可以的嘛。」
「那有什么用？上官家族不帮忙，他们可以透过别的家族做同样的事情啊，对于这种暗渡陈仓的事，这些老奸巨猾的商人比我们可是聪明多了。」
小雨坐在石桌上，欢快的摇摆着美如玉笋的小腿道。
「有上官家族的财力支撑，东方露和她的妹妹都是傲世高手，再加上众多的绝顶高手，我们就算加上兰亭公也力有不逮呐！」
美艳少妇露出黯然之色：「到时候，不知道何时我们才能为宗主和列位长老报仇……」
「着急了？」
清丽脱俗的美少女白了她一眼：「我都没有急着报仇完毕便宜刘日，你倒是心急如焚啊，蕾姨，我看你是完了啦……」
「少宗主……」
何蕾不依的跺了一下脚，娇憨和羞涩的模样尽显无遗。
她的媚态，连小雨都忍不住惊叹，看来有了男人滋润的女人，就是不一样啊。
「呵呵……其实也没有什么，我这次根本就没有做梦，以为凭借绑架薛芷筠就能逼得上官家族和东方家族一刀两断。」
小雨轻声道：「我只是想要试探一下，他们两个家族的联系究竟有多么的紧密。」
「事实上，他们关系的紧密，超乎你的想象吧？」
「嗯，是的，上官小怜舍得用全部财产让我放弃杀东方露，这绝对不是做表面样子的。我们如果要对付东方露，肯定会遭到上官家族的狙击。」
「那要怎么办？先解决上官家族？」
「上宫家族比东方家族还要根深蒂固，除非是大元国皇帝率领百万大军来攻，否则我们对付上官家族，就是和全江南的民众过不去，所以绝对行不通。」
「少宗主，你就别卖关子了，快说说你的主意吧……」
清丽脱俗的少女闻言一笑：「本来我没有想到，但经过昨晚和今天，我忽然想到了一个主意，这个想法要是成功了，比杀了东方露还让我舒服……」
何蕾也来了精神：「是什么？」
小雨挥了挥手，让她凑近了一些：「嗯……暂时保密。」
美艳少妇差点没有被这句话气死，要不是小雨身分尊贵，她早就冲上去暴打小雨一顿了。不过在心中，她却对小雨的想法越发的好奇了起来。
小雨没有再留意她的想法，清丽脱俗的美少女嘴角露出了一丝狡黠的笑容。
「东方露！杀死你未免太便宜你了！我要你一辈子臣服在我老公的肉棒下，你将是我老公一辈子的性奴！」
想到了以后东方露在自己老公肉棒下哭泣的情景，清丽脱俗的美少女心中更是欢快极了。
看着她的微笑，何蕾心里一颤。
不知道谁要倒霉了……
《我的天下》第二十二集完