要说京城内哪里的消息流通最快，一定非青楼、茶楼、酒楼莫属了。
这三个地方，一个淫荡、一个优雅、一个低俗，却都是人们最喜欢的地方，故而消息流通也最是快速。
相较而言，茶楼算是档次高一点的，许多功勋子弟喜欢齐聚这里，消息最为灵通，因为他们的父亲和叔伯长辈等都在朝廷做事，消息自然也就多。
等我抵达幽平茶楼，里面一、一　一楼坐的人不多。
能够取名为幽平茶楼，当然是有庞大势力的家族才能办到，所以虽然幽平茶楼不大，但就在靠近东皇城边，出门抬头就能看到不远处的皇城城墙，于是能进幽平茶楼自然就是一种身份的象征。
我没有身份证明，不过靠着一路上金钱开路，我还是在幽平茶楼的一楼边角处，找到了　一个位置Ｉ咳咳，因为不远处就是倒剩饭残渣、茶叶渣滓的地方，所以我这张小桌就我一个人坐。
幽平茶楼的设计很有意思，一　一楼的中间是空的，只是边角围了　一个大圆圈，茶座就在围栏旁边，一伸头就能看到下面的人。楼上楼下的人交流……哦，其实是吵架起来也会方便很多。
现在客人不多，可能是因为最近风声很紧，不少人都怕出门遇到意外，家里还是安全一点。
但功勋子弟向来胆子大的多，天不怕地不怕的，越是发生这种事，他们就越发感到刺激，故而三五成群的跑来幽平茶楼打听最新的消息，以此满足自己第一时间知道幽平城形势的迫切希望。　。、如果让我说，这群人就是吃饱了没事做，一天到晚传播小道消息，从而满足自己虚荣心的家伙。
但这样也好，如果没有他们在，幽平城的消息又哪里会流传得这么快？我今天又怎么会来到这里，寻探想要知道的讯息呢？
正这么想着，门外就进来一个人，虽然是冬天，可手里还是一把折扇，做出风流倜傥的样子。
几个人一见到他，立刻就站起来拱手行礼：「七公子！」
七公子一　一十多岁的样子，高高大大，长相还算英俊，只是脚步有些虚浮，一看就知道是长期趴在女人肚皮上，又很少锻炼身体的典型富家公子。
看了看他身上的装扮，虽然不是那种暴发户恨不得穿上的黄金衣服，却也是用料讲究，光手中那柄金丝紫木檀的扇子，市面上卖价超过五万金币，不是一般人能拥有七公子看见熟人，也就坐在他们这一桌，大家喝茶吃点心一会后，就开始畅谈起「七公子，您说今天宫里到底是怎么了？皇上不仅暂停早朝，御林军还大批的调动，就上午到现在，已经有十个营头的御林军聚集在皇城旁，这可是一万人啊！」
「我也看到了，好家伙，御林军多久没有这么紧急集合过了？这是……要和花云国打仗了吗？」
「……」
几个年轻人你一句我一句的，旁边的七公子只是含笑不语，惹得几个年轻人连忙追问。
等到旁边几桌人的关注目光都被吸引了过来，七公子才哈哈一笑：「你们啊，真是消息不灵通，昨晚宫里发生了什么事情，你们不知道吗？」
「啊？宫里出事了？」
旁边一桌的一个中年人骇然道，「难道……花云国的贼子这么大胆，敢擅闯禁宫？」
「切，给他们两个胆子，他们也不敢在此时惹怒皇上。」
七公子摇着扇子，云淡风轻的道：「据我所知，是另有高人……」
「谁啊？」
众人连连的追问着。
七公子心里得意，正要说几句话，楼上传来噗哧的笑声：「我说老七，你吹牛皮也要有个限度吧，皇上早已严令宫里不得泄露任何消息，你要是真知道是谁，这一个月你的开销我全包了。」
七公子气得满脸通红，倏的站了起来，指着楼上一处地方就骂道：「穆老三，你他妈的是不是想找打？那就滚下来吧，看老子不把你打得屁滚尿流！」
「哈哈，老七，凭你那个瘦弱身子？就别开这种玩笑了。」
楼上站起来一个人，身材矮小一点，肤色黝黑，一看就知道是长期习武之人。
他笑着摇了摇手：「老七，少爷我让你一个胳膊，你能打得赢我，少爷我立刻离开京城，去北方打蛮子去……如果你输了嘛，你就脱光衣服，围着皇城跑一圈，怎么样？」
穆老三话音一落下，一楼一　一楼都爆发了轰然大笑，七公子周围的人不敢大笑，却也脸上胀得通红，显然是憋着。
「我才不和你这个莽夫计较。」
七公子也知道自己武功不行，便换了　一个方式：「包打听的穆三爷，你说我不知道是谁，那我也认了。不过你不是自吹神通广大吗，那你知道昨晚是谁大闹皇宫吗？」
穆三爷也语气一塞，嘴巴动了几下，想说又不敢说。
七公子见状哪里还不明白，他肯定知道一点，但怕皇上知道后处罚，只能闭嘴不「穆三爷，得了，反正你也不知道，就别在这里丢人现眼了，还是回去练武吧！」
七公子不屑一顾的道：「这等朝廷机密，又岂是你这种武夫能知道的？」
「放屁丨」穆三爷怒道：「换你的话，你也不敢说，这可是皇帝陛下亲下的封口令！」
「我知道，我知道。」
七公子不耐烦的挥了挥手：「小二，给我记住了，穆三爷那一桌记在大爷我的帐上。」
赤裸裸的挑衅！
穆三爷的拳头握得紧紧的，脸上青筋直冒，但嘴巴怎么也没有张开说话，让习惯了两人龙争虎斗的大伙儿暗叫可惜。
「快来看，快来看！」
此刻，外面又冲进来一个穿着劲装的男子，刚刚进门就大声喊道：「御林军的人全部退走了，那些大臣们也都出来了，我刚刚看到他们的马车全走了。」
大伙儿赶紧凑到一、二楼的窗台，只见在一群侍卫的护送下，一辆辆豪华的马车全都往四面八方而去。
再远一点的地方，刚刚扎好营帐的御林军们又忙碌的拆着营帐，收拾着各种器具，准备搬上推车。
「是要下令抓人了？」
几个人小声的自言自语道。
「抓个头。」
七公子在一旁不屑的道：「你们看看，御林军的长枪和盔甲都装上车了，哪里是展开行动的样子？」
「嗯，七公子说得极是。」
有些晓得一点军队事情的人也跟着点头。
不只是这里，在二楼的那边，穆三爷也同样说出了这番道理，大家也都赞同。
才一会工夫，皇城外面就空荡荡的了，一群人没了热闹看，又不知道宫里发生什么事，心情难免有些闷堵得慌。
在这种沉默的气氛中，外面又进来一批人，全都穿着宫廷侍卫的衣服，一脸轻松。
「五哥！」
穆三爷看得真切，大喜的挥手叫道。
为首一个留着落腮胡子的大汉见状一笑：「小三啊！」
「是，来这里玩玩。五哥，您怎么出宫了？」
穆三爷爽朗的笑道。
「宫里刚刚侦破一个大案，陛下高兴之下就让我们放假，让我们轮流休息几天。」
五哥伸了伸懒腰：「妈的，这几天真是累死了！」
「五哥，大案，什么大案啊？」
七公子仗着距离近，笑着凑了上去。
落腮胡子大汉用力的拍了拍他的肩膀：「小七，我说你真不懂事，我们几个又累又饿，都不知道拿点东西上来再说？」
「哟，瞧我！」
七公子被拍得痛得很，可是笑得比刚才更灿烂了：「张掌柜，十盘卤肉、一　一十碗爆肚、一　一十个卤猪蹄、十斤二锅头、一锅水煮羊肉，快点端上来！」
别怀疑，虽然来幽平茶楼的客人大多身份比较尊贵，但并不是只卖茶，酒水什么也是应有尽有。公子哥儿们高兴了，吃喝玩乐也是常有的事，反正他们有钱，谁又不愿意赚钱呢？
七公子点的东西并不贵，不过宫里当差的侍卫们都是五大三粗的汉子们，饭量非常大，别看只有七、八个人，七公子叫的东西还不一定够呢。
落腮胡子大汉带着他的同僚们很满意的坐在一张空桌上：「小七，你真是有你老爹的机灵劲，以后飞黄腾达不在话下啊！」
「瞧您说的，五哥，小七不是也需要你们这些当哥哥的照顾吗？」
七公子端了张板凳在旁边坐下道。
「五哥，您从宫里出来，能不能说说今天到底怎么一回事啊？」
不知不觉间，穆三爷也坐到他的身旁，笑嘻嘻的问道。
也只有他们两个敢端板凳坐下，其他的公子哥儿们都只能站在一米开外，静悄悄的听着他们说话。
茶楼的酒水肉食上得很快，几个皇宫侍卫先狼吞虎咽的吃了盘卤肉，爆肚和卤猪蹄更是一上来就抢光了，这才舒舒服服开始喝起小酒。
落腮胡子大汉灌了几杯二锅头下去，畅快的长出一　口气：「妈的，蜀国公的厨子就是带劲，这点小菜都做得这么好吃，如果价格不那么贵，咱御前侍卫们天天来这里照顾他的生意也行啊！」
候在一旁的张掌柜暗自苦笑：‘我的爷，您可别来得太勤快了，谁不知道你们皇宫侍卫最为蛮横，吃饭不给钱是常有的事，还经常挑剔这个、挑剔那个的，这样弄得咱蜀国公也为难啊！’七公子却没管那么多，一听五哥的话立刻会意道：「张掌柜，卤肉再来一　一十盘、卤猪蹄三十个！」
「呵呵，小七你真客气，比他娘的小三痛快多了。」
落腮胡子大汉笑道。
「五哥您说什么啊，七公子要请客，我怎么能和他抢？」
穆三爷尴尬的道：「好了，你就别卖关子了，有什么能对我们说的消息吗？」
「消息嘛，当然有……」
络腮胡子大汉笑道：「不过呢，我听说冬天的时候，‘幽平茶楼’有北方来的鹿肉，咱还没有吃过烤鹿肉呢，这吃不饱，也说不出什么来啊！」
穆三爷眼角抽搐了　一下，但还是豪爽的扭头道：「张掌柜，听到了吗？给我五哥和几位哥哥上十斤烤鹿肉来，算我的帐，要新鲜的！」
「好勒！」
张掌柜笑着去安排了，穆三爷和七公子都是有钱人，他们可不会赖帐。
索要的好处有了，落腮胡子大汉也不再卖关子，压低了声音：「各位，你们今天来这里算是来对了，昨天宫里发生大事，你们知道吗？」
「呃……听说有些慌乱，具体不晓得。」
七公子遮遮掩掩的道。
「什么慌乱？简直是天翻地覆了！」
落腮胡子大汉大声说道：「他娘的，平日老子也自认能一个打十个，但昨天晚上在宫里发生的拼杀，一百个老子上去也是立刻被人杀掉的下场啊！」
「对，头儿说的没错，幸好昨晚不是咱们在那里当差，不然一定很惨。」
「有句俗话不是说，神仙打架，凡人遭殃，不就说的是这个？昨天中和殿那边几百个弟兄不就是遭到殃及，死伤无数吗？」
「……」
几个皇宫侍卫一个个接嘴，但也把昨晚那场拼杀的情形讲述了个大概。
七公子和穆三爷听得面面相觑，特别是穆三爷，心里纳闷的想道：‘宫里死伤无数这点我是知道的，但皇上不是不让说吗？怎么……’还没等他想完，五哥又开口说道：「谁说不是呢？那个奸贼也实在可恶！早点铲除也好，免得日后我们更受其苦。」
「奸贼？什么奸贼啊？」
七公子眼睛都亮了。
「你们不知道，就在昨晚，有一个魔教的凶残淫魔潜入宫里想要对娘娘们无礼，幸好被两位老神仙发现了。」
五哥绘声绘色的道：「那个凶残淫魔居然也是傲世高手，如果不是两位老神仙在，宫里哪里挡得住他……被两个老神仙围住后，凶残淫魔自知逃跑无望，便拼尽全力顽抗。最后结果，虽然两位老神仙擒杀了他，但也受伤不轻，而且宫里的侍卫兄弟们也死伤无数，真是惨胜啊！」
寥寥几句话，落腮胡子大汉已经将大致的情形描绘出来，旁边一群人听得惊骇得连呼吸都几乎停止，脑海中不断想象着他所说那个惊天动地的打斗场景。
我却是淡淡一笑，在桌上扔下一个金币后，从侧面出了茶楼。
昭仪娘娘果然出手不凡，昭宗也不是笨蛋，只要对外是用这个说法，那么就代表昭宗不敢因此而为难江南，谈判也就能继续进行了。