喝下一杯芳香四溢的西湖龙井茶，那温和中带着清新烟雨气息的味道，让我微微一愣。就算我再不懂茶道，也品尝出了这壶茶和之前在“悠然茶楼”上喝的西湖龙井不同。
上官小怜是何等的聪明，她轻柔一笑道：“兰亭殿下是不是觉得，这西湖龙井和您平日喝的那些不一样？”
她这是抬举我了，少爷我平日喜欢并不怎么喝茶，就算有，也不怎么讲究，正宗的西湖龙井茶，还只是前几天在“悠然茶楼”喝到。
点了点头，我径直道：“上官姑娘不用客气，我是个粗人，不懂什么茶道，你请我喝茶，不过是糟蹋好茶罢了。”
上官小怜笑容不减的道：“兰亭殿下您太谦虚了，真正的雅人并不是靠着懂一些礼仪、懂一些琴棋书画就是，而是要看他的内心……以殿下的位高权重，却能像一个普通老百姓一样搀扶两位夫人下马车，小怜觉得，这才是真正的雅人呢。”
不得不说，上官小怜的拍马屁功夫实在已经到了一个境界，饶是我提醒自己，这都不是她的真心话，也不觉心中满意。
我都如此，就更别说我身后的两位孪生美人儿了，她们的嘴角已经露出了微笑。“西湖龙井茶，源于狮峰山、龙井、五云山、虎跑山和梅家坞周围的方圆几百里，只有这些地方的茶才能称为西湖龙井茶，而唯有龙井周围一里地所出的西湖龙井茶，才是贡茶。”
上官小怜见好就收，转而说起了刚才的话题：“现在殿下喝的，是去年的存货了，要是殿下在江南再待两个月，等到雨前龙井出来，那才是真正的唇齿留香呢。”
“还是在江南好啊。”
我感叹道：“连喝茶都这么讲究。我在大漠草原打仗的时候，能每天喝一碗热汤，睡一个好觉，就已经很满足了，哪里又有这些享受。”
娇嫩美丽的少女听着不免有些气苦：‘我都这么友好对待你了，怎么还要冷嘲热讽啊？难道这个兰亭公是天生刻薄的人？’她不知道，我对她这个人有深深的戒备，所以不敢相信她所说的话出自于好意。但上官小怜毕竟是“江南双骄”之一，气度和心机都不同于凡人，表面上她还轻轻颔首赞同道：“其实小怜也很向往大漠风光的，江南承平已久，自然没有那么多金戈铁马，在武勇风气上面，当然比不上殿下的西凉城。”
说到这儿，娇嫩美丽的少女也有些心生感叹。看着任兰亭腼腆得就像是一个文弱书生一样，走在街上，谁又能知道，这位少年就是率领数十万大军，将大漠草原的百万蛮族打得落花流水、哭嚎千里的一代军神呢？看来人真的不可以貌相，对付他这样的人物还得小心才是。
面对上官小怜的夸奖，我笑笑不语。
又喝了一杯清茶，放下茶杯后，我望向了这位美丽绝伦的少女：“上官姑娘，我想你请我来，也不是只是喝茶聊天那么简单，有什么事情就请直说吧。单单凭你肯卖给我一百亿斤粮食，我就承你一个人情。”
“兰亭殿下能买到粮食，那也是贵属下的努力所致，小怜可不敢居功。”
上官小怜毕竟是十几岁的小姑娘，面对我三番五次的挑衅，还是忍不住反击了一次。
我耸耸肩：“正是因为有这个人情，所以今天我才来了，否则依照正常的商业买卖的话，恕我直言，上官姑娘，你我不是同一个阶级的人。”
娇嫩美丽的少女黛眉一挑，明显的生气了，却发现自己找不出话反驳。江南是以商业为尊没错，但就算是在大元国，商人的地位也永远比不上贵族，就更别说一向保守的流风国了。在那里，恐怕那些商人和这位兰亭公见面，都得千辛万苦才能办到吧？
上官小怜心中的傲气也被激发了出来：‘哼，就让你们一直躺在贵族的荣耀席上吧，这个世界，以后将是我们商人的天下！’娇靥上的笑容越发清丽，少女微微一笑：“殿下不用客气，今天小怜请您来，实在是想为殿下排忧解难。”
我不解的道：“哦？我有什么为难的地方吗？”
“当然有。”
上官小怜替我再倒一杯龙井茶，柔声道：“小怜愿意为殿下兑换一批金票，数额比例是一比二，殿下来换多少，都没关系。”
“一比二？”
我一愣：“什么意思？”
“殿下拿出一亿的金票，小怜愿意换给您五千万的金票，按照这个比例，多少都行。”
娇嫩美丽的少女慢悠悠的道。
我身后的两位美少女娇妻听得是瞠目结舌，甚至连我都想问她：‘小妹妹，你是不是想钱想疯了？’不过转念回来，我又想起了前两天小雨在上官小怜面前吃亏的情形，“毒蝎妖姬”应该不是在说笑。
难道是我们昨晚拿回来的金票中，有什么暗记之类的不成？但我们都二检查过了，外观、纸质、笔法、印记……等等，和普通的金票都一样啊！
心中思绪一闪而过，我抬头望向娇嫩美丽少女的眼眸，等待着她进一步解释。这是老爹教我的，当你不知道说什么好的时候，干脆就不要说话。上官小怜也是不开口，只是不断给自己和我倒茶，自己举杯饮茶。她和我一样，都觉得自己的耐心比对方好，一定要等到我先开口问话，她才好占据谈判的优势。
敬宫彩倒是有好几次想要张嘴，却都被敬宫美扯住衣袖，不许她胡闹……敬宫美虽然也心生疑惑，但她更知道，这个时候不能打扰哥哥和这个女人的谈判，否则很容易陷入被动。
时间就这么一点一点的过去，一壶茶都已经喝完，我和上官小怜都没有说话的意思。娇嫩美丽的少女微微一笑，正想从旁边的保温小壶中再倒入热水，却冷不防我的手蓦的一伸，摸上了上官小怜宛若凝脂的小手。“啊！”
上官小怜一惊，赶紧把手缩了回去。
她长这么大，还没有谁敢摸她的小手，一时之间，娇嫩美丽的少女脸上怒意冲天，要不是我的武功比她高，她早就叫出自己的银甲美少女战士们，把我暴打一顿了。
“不好意思，上官姑娘，我只是想要告诉你，我喝茶都快喝饱了，就让我歇息一下吧。”
我和声的说道，语气中可没有一丝不好意思：“刚才你说的事情，我很是好奇，难道我的手下们贡献给我的金票之中，有什么不妥的地方吗？”
本来我先开口，在气势上就会先输给上官小怜一头，可是刚刚我才轻薄了她一下，任凭“毒蝎妖姬”怎么心狠手辣，也不禁芳心猛跳，羞涩和恼怒得很，所以在气势上反而是她弱了一筹。
上官小怜不觉又有些气苦，好不容易才抢得的先机，就被这个无耻的混蛋给坏了，他哪里是什么一代军神、少年英雄啊，简直是个痞子！是个小混混、坏蛋！
生气归生气，可上官小怜还是得回答，只不过这一次，她第一次觉得自己装起笑容来很勉强，而且有一股拿起茶壶，向这个少年砸去的冲动。
“是啊，殿下。这些金票之中，其实很多都有着他们自己的独门记号，只不过您看不出来罢了。”
上官小怜从旁边石凳上的盒子中拿出一张金票：“比如说这是龚家的金票，您能看到吗，在‘江南钱庄’的‘钱’字下面，右边这一捺，是不是比寻常要长一些？”
我一看，果然是这样，右边下面的一捺，几乎把左边的偏旁也包裹住了。“这是谢家金票的特别之处……这是丁家金票的特别之处……”
上官小怜一连拿出了五、六张的金票，上面无一不是有着自己的独门标记。
“上官姑娘，虽然有暗记，可是只要不是需要本家族的人用印章或是签名去兑换，一样能用吧？”
我平声问道。
“小额的金票是没有问题的。”
上官小怜笑吟吟的道：“可是殿下，您要买‘罗氏米行’、‘五谷轩’等等米粮行的粮食，这个数目会小吗？他们有什么义务帮你隐瞒这个事情？就算他们可以，他们的家人呢？到时候全江南人都知道，殿下是靠抢劫盗窃才得到购买粮食的金钱，那殿下的名声会不怎么好听吧？将来还有谁来和殿下做生意？”
我径直问道：“那为什么你愿意替我隐瞒？你们上官家族一样有可能泄密吧？”
“我是一个生意人，有赚钱的机会为什么要放过？”
娇嫩美丽的少女淡淡的道：“至于泄密问题，你放心，这件事情是我用自己的私房钱和你兑换，其他人不会知道。”
‘私房钱就有十几亿的金币，这丫头真有钱啊！’感叹之中，我摇摇头道：“可是你兑换的价码太高了，我可以找云家、潘家他们换。”
“咯咯……殿下，您这是自欺欺人吗？除了我上官家族，其他还有谁敢接下这笔买卖？谁又能像我们一样有这样的担当？”
娇嫩美丽的少女笑了起来，心中略微有些得意，总算是压倒了这个臭小子一头。
真是可怜啊，刚刚我在她心目中还是一个英勇的一代军神，现在直接降成臭小子了。
我没有注意上官小怜小小的得意，她的几个问题的确说到了我的心坎上。如果真的按照“毒蝎妖姬”所说，那些金票之中有暗记，这么大一批的金票流落出去，保准会引起别人的注意，名声搞坏了，以后我再想到江南买点什么东西，那可就难了。
只是少爷我和老婆们辛苦一阵，平白无故损失一半的金票，怎么想怎么心疼啊！但我也清楚，这笔钱上官小怜既然说出来了，那么她是吃定了我，由不得我不换。
她根本不怕什么，我最想要的是粮食，而不是金票……就算我杀了她，也无法得到粮食，反而是和上官家族成了死敌，在江南将会寸步难行——粮食总不可能我自己扛走吧？那得扛到何年何月？
有持无恐的娇嫩美丽少女却还不知道，我心里早已把她看成了自己的小老婆，又哪里舍得杀她？我都被她算计得这么惨了，往后我的那些敌人们岂不是更惨？嗯，不得不承认，日少爷我苦中作乐的功夫，练得很好的呢！“殿下，您要是同意这个办法，我们明天就可以把兑换完成。小怜保证，给您的全是‘江南钱庄’、‘大元国皇家钱庄’的普通金票，无论您拿到什么地方去用，都没有问题。”
上官小怜的声音很柔美，不过她的表情却是有些居高临下，显然是报刚才我摸了她一下的仇。
‘恐怕也只能这样了。’我安慰着自己，反正一半的话，我还能有十六亿左右，足够支付买粮的支出，还能有不少能带回流风国，还算结果不错。“砰砰！”
此时，小院门口蓦的有人敲门。
娇嫩美丽的少女微微一错愣，旋即一拍玉手，只见不知道从哪里冒出来一个银甲美少女战士，上前去开了门。
门口站立的还是一位银甲美少女战士，跑得有些气喘的她，快步走到百花丛外，俏声道：“启禀小姐，婢女有事情禀报。”
上官小怜沉吟了一下，道：“说！”
银甲美少女战士看了看我们，显然有些迟疑，可见到自家小姐的淡然面容，她还是选择了服从。
“小姐，慕容蕊小姐的车队已经到了府院门外，据她的下人说，慕容蕊小姐是来找你的。”
“喔？”
娇嫩美丽的少女眼睛一亮，瞬间涌起耀眼的光芒：“来得好快啊……”
我也惊喜了起来，想不到在回流风国之前，还能再见到另一位“江南双骄”之一的绝色少女。一想起那天在海上见到的宛若下凡仙女的银发少女，我不禁心中期待起来……
请续看《我的天下》24“银发玉女”和“毒蝎妖姬”为了争夺曰少爷的支持，唇枪舌战起来，但胜负都还没分出来，一个不速之客来到上官府。江南的危机也随之降临……
小雨不慎被东方露抓住，面对这个美如天仙又毒如蛇蝎的师母，刘曰究竟会怎样对付她？
由于代表着大元国朝廷的南宫远月的紧逼，江南的商人们和刘曰，渐渐的从竞争关系变成了合作关系，而在此之间，刘曰和江南双骄的关系，能有进一步的发展吗？