「哥哥，你受伤了？」
隐藏在旁边的敬宫姐妹瞬间就跟了上来，同我一起坐在大树树干上，担心的问道。我微微一笑，真气不断在身上运行着，修补着受创的经脉：「有一点，不过南宫远月不知道是我，根本没有全力死拚，他还以为我是用秘法激发了生命力，才忽然武功增强，所以吃了个暗亏，今天没办法再为难东方家族了。」
「嘿嘿……」
敬宫彩诡异的一笑：「哥哥，那今晚我们是不是要找些报酬回来呢？」
「报酬？」
我和敬宫美都诧异的望向她。
「对，就勉为其难的吃了东方露吧！」
「呃……」
我不觉汗颜，连忙道：「别跟着小雨胡闹，现在还不是时候。」
「切，哥哥你真是江湖越老瞻子越小……」
敬宫彩失望的嘟囔道。
「彩儿！」
敬宫美吓了 一跳，赶紧捣住妹妹的小嘴：「胡说八道什么？」
我笑了起来，拍了拍身旁小美儿的翘臀，「一家人有什么说不得的？彩儿越是天真烂漫，我就越是喜欢……嗯，当然，我的小美儿这么懂事，哥哥我也是很喜欢的。」
「呵呵……」
双胞眙美少女也抿嘴笑了，这么全心全意被自己的男人疼爱着，对女人来说，就是一种无上的幸福啊！
「小彩儿说得也对，今晚不收点利息，好像也说不过去。」
我沉吟着道：「过几 天就要回流风国了，回去之前，怎么也得给我的好师娘留下个深刻的印象才是！」
「好！」
敬宫彩欢喜的拍起了小手，颇有些唯恐天下不乱的味道。
我们虽然离开了练武场，但在树丛之中，还是能将远处练武场中的情形收于眼底。
南宫远月在大声说着场面话之后，东方露就从人群中越众而出，表情清冷的道：「请吧！」
南宫远月的手下们都瞠目结舌。
见过趁火打劫的，但没有见过这么无耻的趁火打劫！
没看到我家少爷刚刚和那个临近傲世高手等级的东濂人拚了 一场吗？你一个傲世高手还好意思捡这种便宜？
不过大家的腹诽也只能是腹诽，毕竟这次是南宫远月率众挑战，而且东方露巳经站出来了，没有让她退回去的道理。
南宫远月也是眉头一挑，心中恼怒得想立刻杀掉这个女人，而不是按照原计划的将她击败羞辱。
但是现在南宫远月却不敢贸然尝试。
原因无他，南宫远月所受的内伤不轻，至少需三、五天的打坐修练才能完全恢复， 现在的他，充其量只能和一个绝顶高手打成平手，再来一个那样的东瀛武士都不一定能打赢，更何况这个号称江南第一高手的东方露了。
想不到啊！
南宫远月心中有些郁闷，特别是看见上官小怜一脸笑意之后，他不由得责怪自己， 怎么会受这个小妮子的刺激，明知道她从来不做亏本生意，又怎么会贸贸然的派出一个高手让自己杀呢？很明显上官小怜是有把握才这样做的。
事到如今，后悔也没有用，南宫远月还郁闷的发现，自己现在只有两个选择。
第一是接受挑战，不顾一切击败或者杀死东方露，但这样一来，自己会受伤到连个普通高手都不如的境地，东方府还有两个魔教高手虎视眈眈，肯定不会放过自己 ……就算顺利离开东方府，还有任兰亭这个最大的威胁在，所以这条路无疑是南宫远月最差的选择。
另一个法子是避开挑战，这样东方露也绝对不敢冒着两败俱伤的危险，和自己死拚，如此虽然输了面子，但也能让自己有时间恢复功力，等到伤势恢复后，再来找回场子也不迟。
然而，说得容易，做起来却非常的困难。
要南宫远月直接说「我不打了，就这么算了吧」……还不如直接让他自己一棒敲昏自己，这样还没那么丢脸。
况且在忠心的手下们面前退让软弱，无论是出于什么原因，都会极为影响士气，对南宫远月以后继续统率大军极为不利。
该怎么办呢？
南宫远月脸上沉稳冷漠的看着东方露，但心中怎么想都想不出解决的办法。
两人就这么冷冷对峙着，任凭谁都知道大战一触即发，所以东方府和南宫府的高手们也都做好了准备，随时准备群殴。
「姐姐，等一下……」
一个娇嫩的声音，蓦的插入了这种紧张的气氛之中，不仅如此，这个说话的少女还盈盈走到了南宫远月和东方露的中间，挡住了他们剑拔弩张的气势。
「姐姐、七公子。」
上官小怜娇俏的笑了笑，道，「我们两家并没有什么难以解决的矛盾，既然如此，何必弄到两位傲世高手以死相拚呢？无论哪一方胜利，也只能落得个惨朥的结局，又没有多大的好处，何必呢？」
「既然东方家主有兴趣，那远月自然要奉陪。」
南宫远月温和的笑道。
「姐姐，你这人怎么这么倔？」
上官小怜见东方露默然不语，不由黛眉轻扬：「七公子乃是钦差身分，你就不能忍让一点？」
东方露瞟了她一眼，硬邦邦的道：「他要来惹我，我便不怕他。」
南宫远月心里郁闷到极点：『大姐，最初我挑战你的时候，你怎么不说？难怪老夫子说了，唯女人和小人难养矣。』「放心吧。」
娇嫩美丽的少女一双纯真的眼睛望向南宫远月：「七公子，只要我姐姐现在不和你拚得两败俱慯，那你就不会再来找她的麻烦了，是不是啊？」
来了！
南宫远月就知道她没有那么好心出手调解，肯定是有所目的，原来是想要自己不要再来找碴啊。
不过想一想，自己的大仇人任兰亭武功和自己差不多，居然还有一个接近于傲世高手的手下，这么一来，再把东方露当作杀鸡儆猴的对象，实在有些不合适。
「当然是这样。」
人在屋檐下的南宫远月只能做出最虚假的笑容，微笑道：「我来找东方夫人也只是为了切磋一下武功，如果东方夫人不喜欢像我们这些大老粗一样比画拳脚的话，我自然不会再来打扰夫人清修。」
「这就好了。」
上官小怜笑吟吟的转向了东方露，「姐姐你认为呢？」
「多事！」
东方露送给她两个字，就转而往内院行去。
看着她的背影，南宫远月暗自握紧了拳头，『等着吧，总有一天我会让你知道得罪本公子的下场！』看着南宫远月的马车消失在府中的道路上，在场许多东方家族的高手们，都纷纷的欢喜大叫起来。
刚才的南宫远月是何等威风，逼得他们都喘不过气来，但结果怎么样？还不是被吓得不敢迎战？咳咳，至于说那个东瀛武士的功劳，则早已被他们忘在脑后，有功劳也是夫人和表小姐的。
「好了，大家去休息吧！老五的伤势也麻烦你们了。」
上官小怜温和的对着他们道，自己则转身往刚才东方露消失的地方走去。
等到上官小怜、东方敏敏和两位老婆婆离开后，众人脸上的兴奋仍旧没有消散，可想而知，今天晩上的大战比起前面几场来说，太令人解气了！
本来他们对于柳生摘星被轻而易举的击败，心中很惋惜和不忿，如今和我齐名的南宫远月却如此轻易的签下城下之盟，东方家族江南第一的豪气又重新涌现在大家的胸怀中。
内院的一处花园。
东方敏敏抱住自己的妈妈，露出在外面不显露的兴奋神色：「妈妈，你和小姨真厉害啊，一下子就把南宫远月逼走了！我还生怕你和他对战呢！都怪那个该死的任兰亭，他要是落在我的手上，姑奶奶要扒了他的皮！」
东方露看着女儿，清冷的眸儿中多了一分温度：「你啊，别那么毛毛躁躁的，要多学习你小姨的运筹帷幄。」
「哦……」
东方敏敏认真的答应了一声，但从她不断闪烁着光芒的美眸来看，小妮子并没有把妈妈的话放在心上。
清冷迷人的少妇想起了什么，问道：「小怜，那个柳生摘星是怎么跟着你来的， 难道你和任兰亭这么快就已经达成了共识吗？」
娇嫩美丽的少女微微一笑：「那家伙哪有这么好搞定？只能慢慢来啰……柳生摘星其实算不上是任兰亭的手下，我也不知道他怎么会出现在这里，但有他来解围，总是一件好事。」
「不是任兰亭派来的就好。」
东方露语气冰冷的道：「此人武功虽然毒辣，但行事倒也爽快，比起任兰亭要好多了，要是你能将他收服，我们就更不用害怕谁了。」
「我是想啊，只不过他早就被人收服了。」
上官小怜叹息着道。
「小姨，你不是说他不算任兰亭的手下吗？」
东方敏敏不解的问道。
「嗯，不怎么算。」
上官小怜捏了捏东方敏敏的粉脸，道：「他被敬宫家族的那个老女人收服了，真想不到啊，他年纪轻轻，居然喜欢年龄比他大那么多的女人，而且不知道敬宫幽用了什么法子，将他迷得神魂颠倒……唉，早知道这样，我家里有那么多的美熟妇大妈，送几十个给他也划算啊……」
「呸！」
东方露瞪着自己表妹道：「说话斯文点，出去跑了一阵子，就不是个淑女了，敏敏还在这儿呢。」
「妈妈……」
东方敏敏嘟起了小嘴：「像是小姨这样才好嘛……想笑就笑，想哭就哭，想说就说……一天到晚大门不出，说话都得撝住一半的嘴巴，才不适合我们这些江湖儿女呢！」
「你还反了你丨」东方露用力的拍了一下女儿的屁股：「就是因为我惯着你，到现在都还没人敢来我们家提亲，你都要变成老姑娘了！」
「妈妈，人家想陪着你嘛……」
东方敏敏连连摇晃着东方露的娇躯，一副撒娇的姿态。
看着这对娇艳的母女花在笑闹，上官小怜不觉露出会心的笑容，大表姐一家和小表姐一家真像啊，都是这么温馨……