「妳们这几个小丫头瞻子不小啊！居然学会翘家了？」
依旧是深夜，在外人都离开后不到半个时辰，五个小美人儿被从同福客栈抓了回来，正可怜兮兮的站成一排，接受斯夕琼的管教。斯夕琼一边说着，手上还拿着一条软鞭，装出凶狠的样子：「各位峒主们自然会想办法帮助族人们度过难关，妳们小小年纪，跑进来掺和什么？难道我们苗疆没有人了吗？」
对于五个娇滴滴的小妹妹，圣女殿下其实心里怜爱大过恼怒，毕竟她们这么小就能想到为族人做事，甚至不惜以清白的身子做代价，这样的精神是多么的可贵，多么的值得珍惜。但是心中的怜爱归怜爱，表面上，绝色少女还是要教训这几个小妹妹，不然等到以后她们再做出这种傻事来，可就不一定有今天这么好的运气了。
「可是圣女姐姐妳不也是尽力在奔走吗？」
寒丹嘟嚷着小嘴道。
「妳还敢顶嘴！」
斯夕琼当即就是一皮鞭抽在了寒丹的小屁股上，反正小美人儿美臀肉多，也不怕打坏：「我用的法子和妳们一样吗？」
「哎哟……」
眼睛灵动的美少女捂着屁股，委屈的躲到了一边。
「还有妳们几个！」
圣女殿下眼睛瞪向了其他四个小美人儿，「以后还敢不敢这么做了？要是我回去告诉妳们的阿爹阿妈，看他们会怎么收拾妳们？」
「喔，不要、不要……」
五个小美人儿慌了神，连忙齐齐摇手道，十只纤纤玉手纷纷飞舞的场景，煞是好看。乐曼和竹涵干脆扑到了斯夕琼的身上：「圣女姐姐，不要嘛……我们以后会乖乖的啦……不要跟我们的阿爹阿妈说，不然我们马上就会出嫁了，那样很糟糕的啦……」
「妳们也知道害怕？」
绝色少女看到她们一脸的哀求，心中不忍，嘴里却依旧严厉：「明天跟我回去后，妳们都到『 思心崖』 上来，随着我阿妈修行蛊术，不得到阿妈的批准，不许下『思心崖』，知道吗？」
「哇……好的……」
出乎斯夕琼意料的是，五个小美人儿不但不害怕，反而是欢天喜地的跳了起来：「我们马上就是大祭司的弟子了呢……」
调教失败的绝色美少女在送走了千茹她们五人后，气恼的将皮鞭一摔，坐在了床边，生着闷气。「妳们两个先下去吧，我和他有事情商量。」
生气之余，斯夕琼还不忘让朵娇儿和穆柳儿离开，待会儿和情郎撒娇说话，她们可不适合在这里。
「是的，小姐，妳有什么事就叫我们吧。」
两位少女也很机灵，知道我和斯夕琼的关系不简单，转身离开的时候还顺便拉上了房门，不过从她们的话里可以听出来，她们对我并不算很信任。待到房间里只剩下我们两个，斯夕琼马上就抛去了刚才的伪装，转身投入了我的怀抱。
「嗯……」
美人儿被我抱住时，那温暖的感觉让她忍不住呻吟起来。
钮一论怎样，她的骨子里还是那个羞涩又善良的小丫头，今天以来长时间的紧张和做戏，早已使得她疲惫不堪，所以分外的迷恋我的怀抱。
「圣女殿下，妳这次也是偷跑出来的吧？」
我习惯性的把她抱到了椅子上，开始了我的审问。
「嘻嘻……你问这个干什么？亡斯夕琼眼睛一闪，做出一副娇欲的样子来。「妳刚才说那几个丫头倒是说得义正辞严，可自己呢？」
我忍不住在美人儿的翘臀上拍了几记：「妳还真不让人省心啊！」
「可是这也是没有办法的事情，我总不能看着他们受苦不管吧？」
斯夕琼摊开了双手，很是无辜的道。「我难道没有告诉妳我家在哪里吗？从苗疆到图易郡难道很远吗？」
「你又不在家，我去那里干什么？」
绝色少女将脸埋到了我的怀里：「人家不好意思去找你爹爹啦……很害羞的……」
「我爹以后不也是妳的爹？去要钱妳觉得不好意思，来这里坑蒙拐骗，妳就觉得很得意了？」
说着说着，我的手干脆捞起美人儿的裙子，进到了里面，桂海城天气炎热，美人儿根本不可能穿多厚的亵裤，再轻轻拨开丝绸小亵裤后，我的手终于摸上了两瓣挺翘圆润的臀肉。
「喔……」
美人儿娇躯一颤，她还是第一次被男人抚摸美臀，虽然这个男人在之前已经占领了她的丰满玉女峰，但现在的酥麻火热的感觉还是让她羞涩不已。
「哥哥……不要嘛……」
斯夕琼颤抖着娇躯，抬起了红透了的粉脸道。
「为什么不要呢？小琼儿不愿意哥哥亲近妳吗？」
我不断的让两瓣美臀肉变着形状，手感是特别的好，哪里又舍得放开？
「不是啦！」
斯夕琼连连摇头，欲言又止的看着我，但要不了多久，就气喘吁吁的忍不住扭动起来：「哦……哥哥……你……你很想要琼儿吗？」
圣女殿下虽然仍旧是处子，但对于紧紧抵住自己美臀的是什么东西也有一些了解，惊叹于情郎的巨大，绝色少女却同时想到，要是这么大的东西插进自己的小洞穴，会不会撑破啊？
「很想。」
我微微一笑：「不过啊，我们的圣女殿下好像是偷跑出来的，要是哥哥再吃了妳的小乳猪，回去后，丈母娘还不祭出『千年金蝉王』 取了我的小命啊？」
「咯咯……」
绝色少女轻笑了起来，俏生生的玉指点了点我的额头：「哥哥你也知道害怕吗？放心啦，我们苗族的女子向来敢爱敢恨，所以如果遇到了喜欢的男子，两情相悦之下做了什么，家里人也不会说什么的呢……」
闻言，我二话不说，抱着美人儿站起了身子，毫不犹豫的往大床走去。
要是到了这个时候我都还不清楚美人儿的心意，那可就称不得花国圣手、金牌小郎君了！斯夕琼浑身早已火热，芳心更是跳得飞快，直到我将她的长裙除去，只穿着一件淡粉红色的肚兜和同样色泽亵裤的绝色少女，才因为身上一冷，羞涩的率先躲进了芙蓉被中。要说斯夕琼的排场其实也不小，带了这么多的侍女和勇士出来，顺带着这间房间里用的被褥、茶杯等等，都是他们从苗疆带来的。
一来是侍女们担心斯夕琼不习惯，二来斯夕琼也担心张晓峰在这方面动手脚，不过她当时却没有想到，这居然会成为她和我的新房所用。
等到我也钻进这苗疆独特嚣丝制成的薄被，不但没有感到热，还感到一丝凉爽，心里不由得大奇。
「我们苗强的嚣丝被一共有两种，一种是冰嚣丝所做的，一种是火器丝所做，所以冷暖季节都有可用的……啊……」
美少女本是一本正经的给我解释着，冷不防肚兜被我扯开了来，一只火热的大手攀上了双峰，使得斯夕琼美眸一阵迷离。
这还不是全部，就在斯夕琼娇羞的想要往里面躲时，我另一只手也拉着她的亵裤往下扯，美人儿这么一番动作，反而像是在配合我一样，三两下的，小亵裤就褪到了她的腿弯处。
虽然是在被子里，但我的眼睛早已视黑夜如白昼，那浑圆丰满如圆月的翘臀豁然出现在眼前，让我心神一热，抚摸把玩的同时身子也贴了过去。
「唔……哦……」
只觉一个火热的巨大顶在自己紧夹着的大腿根处，绝色少女粉脸滚烫，也不顾胸前和美臀正在被魔手袭击，「嘤咛」一声转过头来，勇敢的献上了小嘴，让我又品尝起了她嘴里的迷人味道。
斯夕琼的小嘴里一直都有着一股浓郁而微甜的花香，具体说不出是哪种花的味道，又像是百花汇集的味道一样，总而言之是非常的好闻、好吃，让我恨不得把美人儿的甜美津液全部吃下去。
我这么的霸道，使得圣女殿下小香舌有些轻微的疼痛，但她却非常的高兴，这代表着爱郎对自己的迷恋和喜欢。绝色少女见过敬宫姐妹的绝色，更听说过在无双县我还有几个美若天仙的老婆，她总是担心自己能不能成为我的女人，可现在看起来，这样的顾虑不存在，因而她也很是享受我的霸道。情欲就在热吻之中奋涨了起来。等到我再次放开美少女时，她不仅仅是粉脸火热，就连白玉般的娇躯也变得一片粉红，诱人之极。
「哥哥……」
等到我压在了她的身上，大嘴含住一颗小樱桃时，斯夕琼更是娇躯轻颤，双手不由自主环绕着我的颈项，娇声的呼喊了起来。
我微微一笑，轮流的吸吮了美人儿的乳峰之后，没有再作停留，而是大嘴显著她光滑的小腹往下，一路亲吻着到了斯夕琼的芳草地。
「哦……不要……」
因为激动和羞涩，斯夕琼浑身早已起了一层白色的疙瘩，本来就已经有股尿意了，现在我还闲始亲她的黝黑芳草，她双腿连忙一夹，同时一双手连连捧住了我的脑袋，用力的往上扳。
「哥哥……上来……嗯……不要亲了嘛……好……好脏的……」
美人儿挣扎着想要坐起来道。「小琼儿的身上没有一处是脏的！」
我抬起了头，温柔的道：「乖……这可是夫妻恩爱中的必要步骤哦，妳乖乖的配合哥哥就好了。」
可怜的绝色少女简直如小绵羊一般的单纯，又哪里懂这些床上的事情？想着既然哥哥都这么说了，自己要是还这么不配合，那可就闹笑话了。
于是，可爱的小绵羊又躺了下来，「嗯……哥哥，我听你的！」
才说完了这话不久，一阵酥麻之中，斯夕琼正轻轻扭动着娇躯的当儿，忽然感到一双玉腿被情郎分开了来。
美人儿还没有反应出情郎想要做什么，她的两片蜜唇就被我含在了嘴里。
顿时，斯夕琼宛如被闪电击中一样，浑身剧烈的颤动了起来。
「喔……不……哥哥……快放开……那里……不行！ 」斯夕琼倏的坐了起来，一双玉手不知道从哪里来的力道，用力的将我的脑袋给抬了起来，再俯身下来，将小嘴拚命的送上。
也就在我再次吻上美人儿小嘴的同时，我感到斯夕琼娇躯一僵，随即一颤，一股清澈的泉水就从美人儿的洞穴上方喷了出来。「呜呜……好羞人啊……」
美人儿圣女心中无比的慌乱，就连刚才最享受的被哥哥热吻的感觉，也因此被掩盖了过去，甚至眼眶之中也随即堆满了晶莹的泪水。「有什么羞人的？」
我亲吻着美少女的粉唇和玉脸：「来，哥哥跟妳讲一下，美儿和彩儿她们……」
「啊？真的啊？」
一听到其他姐妹居然还有更羞人的时候，斯夕琼马上就精神了起来，「可是……那不是要羞死人了？」
「所以老公跟妳说，这些都是很正常的啊！」
我笑了笑，在她的秀耳上吻着，「宝贝儿，以后哥哥有机会再跟妳讲，妳的姐妹们还有很多好玩的事情呢。」
「嗯！」
斯夕琼轻轻点头，不过粉脸还是很红：「可是你一亲人家那里，人家就很想尿尿……而且，那里……那里不干净嘛……」
「哪里有不干净？我的小宝贝儿不是每天都洗得干干净净的吗？」
我可没有说谎话，绝色少女的蜜穴还散发着一股淡淡的花香，在我亲上蜜穴的肉唇时，这种花香越发浓郁，迷人得很。「有是有洗干净啦……但是……」
美少女欲言又止，最后轻捶了我一拳，瞋怒的道：「哥哥你坏……」
她是想到了每个月月事来的时候都会流出不少的血，好像很脏的样子。然而下一刻，美少女还是很无奈的发现，自己的情郎又俯身到下面，开始了亲吻。
这次有了准备还好一点，但酥麻之下时不时的痉挛感觉，仍旧使得美少女双腿紧夹住我的脑袋，而且还越来越用力。
「哦……喔……嗯……」
美少女无意识的呻吟着，强烈的快感中，斯夕琼的芳心是甜蜜无比。嗯，哥哥愿意亲人家的那个地方，证明了他是很喜欢我呢！