半个时辰后，我又到了井水胡同。
井水胡同就是昭仪娘娘冷曼霜的娘家所在地，刚才干三归紧急联络我，就是因为他看到了冷府的门口挂上了我和冷曼霜约定好的信号。
干三归能在大元国搞情报搞得风生水起，自然不是易与之辈，他早就猜到这位兰亭公派来的李公子，其实就是兰亭公本人，所以我也不再瞒他，说了几句夸奖的话语，倒是让他为我办事干劲十足。
他打的好主意，能结交到朝廷的红人兰亭公，自己的位置不但会越来越牢固，将来还有可能高升呢！
对此我也不怎么在意，要想用人，就得让他看到希望，看到将来能得到的好处，否则既想要马儿跑，又不给马儿吃草的人，永远得不到手下们的拥护和爱戴。
有了上次的经验，我顺利的潜入了冷府，还是在那座位于水池中的小楼里，我见到了正躺在软榻上看书的冷曼霜，只不过这次，我没有看到水池周围有侍卫，唯有几个小婢女而已。
冷曼霜拥有着迷倒众生的花容月貌，狐媚又不失清纯的大眼睛，转动之间散发出一股诱惑，她今天穿的是比上次还要薄一些的裙衣，隐约可以看见里面的粉红色肚兜，惹人遐想。
「来了？坐吧……」
冷曼霜看到房间里突然多了一个人，也不觉得惊奇，先看了我两眼，再笑着放下了手中的书。
她站起来的时候，还有意无意的伸了伸懒腰，更加显露出她娇躯的动人曲线。
无论从哪个方面来看，这个绝色娇娆的美少妇，魅力都胜过夏冰一筹，再加上她清纯之中的狐媚，夏冰的幽静清淡性格更是无法和她争宠。
我还隐约感觉到，冷曼霜打扮成这个样子，是有意诱惑我。
不要误会，她可不是想要和我上床，而是想要透过诱惑我，让我臣服在她的石榴裙下，从而在和江南的合作之中获得更多的好处。
可惜，她遇见的并不是真正的龙记车行的少爷，而是早就拥有许多国色天香老婆的日少爷，我家里的老婆们比她漂亮的还有好几个，所以她这一招注定没有效果。
「娘娘客气了。」
我随意的在侧面的椅子上坐下，平声道：「不知道娘娘今天找在F来，是不是有什么新的进展？」
「我这边是没有什么进展，不过你们很厉害啊，居然找到了东宫皇后，让她出面。」
冷曼霜半真半假的道。
她其实只想要别人打头阵，这样自己才好根据皇上的反应决定是不是做这件事，结果没有想到，夏冰出面后，虽然明里被骂了，但今天早上被昭宗叫去一起进餐，就表明昭宗并不是真的生气，而是认真考虑和江南的谈判。
冷曼霜暗叫后悔，『如果这事自己出面，那得到的好处岂不是更多？』她光顾着事后后悔，却没有想过她根本就不想要承担风险，又怎么可能得到最大的好处？
此时，泠曼霜才真的下了决心，准备和江南的人商量过后，马上就展开行动，不让夏冰咸鱼翻身，重新形成威胁。
「娘娘，我们也知道，凭借一个人的力量是无法说服皇上的。」
我ffls的说道：「所以不仅仅是宫里的娘娘们，还有朝廷内外我们都有活动，希望能早点完成这次的谈判，也好早点安我们江南人的心啊！」
「噢？」
冷曼霜抿嘴就痴痴笑了起来，那动人心魄的笑容差点没有把我迷了过去。
但她下面的一句话，却宛如在晴天之中忽然刮起了暴风雪：「江南人安心不安心，和您有什么关系呢？我的兰亭公殿下……」
「哈哈哈……」
我一愣之后大笑道：「娘娘，你真是会开玩笑，在下名叫龙翔，哪里是兰亭公啊！」
「龙翔到底是什么样的人，我不知道。」
冷曼霜眼睛盯着我，似笑非笑的道：「但龙翔绝没有你这样的功夫，我问了侍卫们，除非是宫廷里侍奉长老的等级，否则不会这么轻易的瞒过他们，进入我的房间……而拥有这样高超的武学，全天下也不过十几个，龙翔要是有这能耐，还会默默无闻吗？」
「你能猜出是我，应该是和传言有关吧，传言说我陪着江南双驴来到了幽平城。」
我淡淡的说道，既然被人认出来了，那也没有否认的必要，况且我也没什么好怕的。
「不止，还有你昨晚在龙家堡大显身手，和独孤伤月打得难解难分的事情，早已传遍了京城。」
冷曼霜笑道：「其实之前我就怀疑，如果有这么一个麒麟儿在，龙记车行不该只是江南普通的一个商行才对啊。」
我也懒得和她解释，龙记车行其实已经做得很不错了，在江南也是第一车行，只不过因为江南的大商人太多，而车行又不是主要的行当，所以才不显眼罢了。
当初为了怎么样让自己的身份合适，能配得上是江南双骄的助手，又不要太广为人知，我们可是费了一番工夫，故而龙记车行其实是被冷曼霜轻视和低估的了。
我不想和她说起假身份的事情，而是淡淡的扫了她一眼：「娘娘，你拆穿我的身份，不会只是为了好玩吧？」
在冷曼霜看来，我的气势一下子就变了，从刚才的随和有礼一下子变成了充满侵略性，那种眼神，就只是一个男人打量女人的眼神，丝毫没有对身为宠妃的她的尊敬。
被这M?眼神上下打量着，冷曼霜心跳加快了起来，想着对面的少年就是流风国战无不胜的新一代军神，又同时权倾朝野，她心中的些许怒气都化为颤栗——这种颤栗并不是怕，而是有些兴奋，蜜洞之中也沁出了一丝汁水。
冷曼霜很渴望权力，对于拥有权力的人自然也有好感，与其说她的情欲高涨是因为我，不如说是因为她看上了我所代表的权力。
我觉得有些奇怪，她按理说不是那么淫荡的女人，怎么会有情欲波动的样子，娇靥泛起一丝红晕不说，一双玉腿夹紧了一些，这明显就是起了情欲的迹象。
很快的，冷曼霜就克制住了情欲，轻咳一声：「殿下，我是想要和你谈一笔买卖。」
「愿闻其详。」
「我愿意帮忙说服陛下答应江南的条件，但还请殿下满足我一个请求。」
「说吧。」
「我要获得殿下的信任，成为您的朋友……而同时，流风国在大元国的资源，我们冷家需要借重一下。」
我闻言就笑了：「娘娘，你真是好打算啊！我付出了这么多，只为了贵国江南的事情，是不是有些太亏了？」
冷曼霜笑得花枝招展：「殿下此言差矣，以您的身份，居然肯陪同上官和慕容两位姑娘前来京城，为的不会是什么金钱上的好处吧？我帮了江南这么一个大忙，相信殿下得到她们两个的机会也会大大增加。」
「我承认你说得不错，可是这不代表我同意你的条件。」
我平声说道：「你帮忙江南，同时也会从江南获取好处，至少一年一亿金币的好处，他们肯定会给的，因为他们还想着日后你在宫里多多为他们说好话。还不用说如果冷府和江南的商人们做点小生意，那更是会赚得满屋子金币啊！」
冷曼霜娇靥一红，摊开双手问道：「那殿下想从我这里得到什么呢？」
这个昭仪娘娘的野心还真是大呢，居然要求这么多，而且看她的架势，那是志在必得的样子。可是我流风国在大元国的密探情报组织，又怎么可能全部让她使用？
别的不说，依照冷曼霜的个性，一旦以后她觉得已经没多大用处，直接将密探情报组织卖给昭宗，那我们到时是哭都来不及啊！
想到了此处，我抬起头来：「娘娘，我虽然是流风国的公爵，但这件事情我无法决定。你还是先和江南合作，把他们的事情搞定了再说，我还需要仔细的斟酌一下，才能决定怎么样合作。」
冷曼霜这么聪明的女人自然明白，我的话语之中有些推托的成分在。然而她也不在意，因为世界上从来没有白吃的午餐，如果我一口就答应了她，那才叫奇怪。
『看来还是只有漂亮的完成江南的委托，才能打动这位兰亭公啊！』昭仪娘娘这样暗自想道。
然而，冷曼霜终究不是一般人，在宫廷斗争中生活好几年的她，早就把意志练得非常的坚韧，一计不行，她又说起了另外的话题。
「殿下，我们冷家只是一个小家族，我想要请教一下，需要怎么样，我们才能成为至少辉煌上百年的家族呢？」
冷曼霜柔柔的笑道：「您也知道，我就算再怎么属害，也只能维护冷家二、三十年，再多，就要靠家族成员自己的努力了，所以我们需要一个能长期发展的计划。」
我哂然一笑；「你认为我这么年轻，能给你这样高深的意见？」
冷曼霜正色的道：「单凭殿下您可能阅历还不够，可任家不但能培养出任娘娘这样的皇后，还能培育出您这天之骄子，那就不是一般的家族能办到的了，所以如果您肯将任家教育子孙的方式指点我们冷家二丁那曼霜感激不尽。」
『咳咳……任家教育子孙的法子没有，但刘家教育子孙的法子我却有，你要不要？或者直接叫刘县太老爷教导你……我可不敢保证，老爹会不会把你这位昭仪娘娘教到床上去。』见到我盯着她若有所思的样子，冷曼霜娇靥一红，却也不胆怯，娇柔的一笑：「殿下您放心，我不会白要您的指点，我还有一个堂妹长得如花似玉，比起我差不了多少，又是十六岁的曼妙年龄，您如果喜欢，冷家愿意将她送给您当暖床的小妾。」
「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」
我＿胃的吟了一qif句，然后就闭口不语。
冷曼霜可不像我，对诗词歌赋她非常精通，闻言立刻就明白了我的含义——看到了绝色美艳的冷昭仪，又怎么会对其他的女人感兴趣呢？
暗骂我胆大包天之际，冷曼霜心中那股崇拜强者和权力的欲望再次膨胀了起来：『眼前的少年武功、权谋、才能，无不是一等一的厉害，而且还是个翩翩英俊少年郎，如果能和一春风一度，也不算是委屈……』娇靥又红了红的冷曼霜，旋即抛开这个想法，她深深的知道对于男人来说，最好的就是费尽千辛万苦才得到的东西，如果给的太容易，反而不会珍惜。所以，即使她愿意和我春风一度，也要选择一个最好的时机，这样既能满足自己的欲望，又能为冷家获得最大的好处。
正在冷曼霜心里思绪万千之际，我忽然问道：「敢问冷昭仪，你们冷家一共有多少三十岁以下的子弟？」
「哦……男的有八个。」
冷曼霜顺口答道。
「女的呢？」
「女的？」
冷曼霜确定没听错之后，道：「除开嫁人的之外，女的有十二个。」
「如果我是冷家家主，就会拿出一笔钱分给他们这二十个人，让他们去各地游历，以三年为期，谁带回来的财富越多，或者说谁做的生意最好，那他就将获得家族更大的支持……如此每三年一次评比，谁先获得三次胜利，他就自动成为冷家的家主。」
沉吟了半天，冷曼霜迟疑的道：「这个法子只是针对商业啊？商人的地位……始终没有当官的人高啊！」
我不禁瞪了她一眼：「说你聪明，结果你不是一般的笨！难道你不会以此类推，在当官、从军这方面，一样也以此为标准吗？殊途同归，能在某一方面连续获得成功的人，绝对就是你们冷家的一时之选了！」
冷曼霜闻言眼睛一亮，露出了惊心动魄的媚态：「殿下，您真不愧是天才啊！曼霜受教了……」
请续看《我的天下》30下集预告大元国昭宗皇帝和大臣之间的博弈，在日少爷的设计下，太师高君立面临着巨大的考验，这个老狐狸该怎么因应才能过关？而江南会因此得到好处吗？
为了一偿见到武林第一美人儿的心愿，刘日再次潜入使团下榻的皇家驿站，结果却遭遇了意料之外的麻烦。
美师娘居然从江南来到了京城，而且一见面就把日少爷打得重伤……