因为多次更换马匹，我们一路上再也没有遇过意外！
江南总商会的势力果然庞大，第二天一早，我们就收到了调查报告！
两个各自冒充身份的人，崔总管和吴旭亮都是烟台府一个小帮派的成员！
江南总商会对这个小帮派进行突袭，不过帮派总部早已人去楼空，但幸好上官家族和慕容家族有着强大的情报网，陆陆续续抓了十几个这个帮派的人，其中还包括了一个副帮主，经过一番严刑拷问，汇集的情报都指向了一个组织……金刚教！
作为报复，江南总商会将在江南周边的几个北方州县，展开对金刚教的清洗，让他们明白，什么是老虎屁股摸不得！
「岂有此理！」
坐在马车上的上官小怜气得俏脸发白：「这些家伙真是不知道死活！等我到了京里，不给他们点颜色看看，他们真是学不乖！」
「嗯……」
慕容蕊也赞同道：「反正这次在京城停留的时间不短，是需要立些威……殿下，这事是您挑起来的，到时您该不会袖手旁观吧？」
是的！金刚教之所以袭击我们，正是因为我斩杀了罗长老、郑庆洋等一群人，几乎把金刚教在泰山府的势力铲除了大半，几个逃出的教聚向上司发了飞鸽传书后，他们立刻就注意起我们，最后选择在这烟台府下手！
烟台府的金刚教堂主正是崔总管，他亲自出手，想要杀我们个措手不及，但遇上了早已成为人精的我，连武功的一半都没有使出来，就落得失败的下场！
在副帮主的供述中，这还只是金刚教的第一个准备，如果在烟台府的计划没成功，那么还有陆续的袭击，直到将我这个凶徒抓起来后，才是圆满！
看得出来，罗长老在金刚教的地位并不低，所以他们才这么努力报复！
不过在我的眼里，这些江湖蛮子比商人们更加的低贱，在强大的朝廷势力和军队威力面前，他们什么都不是，再加上我本身就是傲世级的高手，就更不把这种威胁放在眼里，了不起我也和丈母娘一样，去金刚教总舵大杀一通，看看到底是谁狠！
想到此处，我又想起了谷秋的安危，金刚教的情报能力很不错，他们已经知晓我身边的三个女人！
幸好谷秋之前被掳掠走时经过易容，所以可能遭遇的危险不是很大，但我也不能忽略！
「小秋儿！」
我低头对一直听我们说话的美人儿姐姐道：「我看到了京城后，你干脆和我一起住吧，把女儿和仆人也接过来，大家在一起也有个照应！」
江南双骄的听力本来就很好，如今又是在这封闭的环境中，当然听得一清二楚，然后她们的黛眉就皱起来了！
原因很简单，我们要进行的是很隐秘的大事，为了安全着想，肯定三、五天得换一个居住地方，要是让谷秋一家人和我们在一起，在行动上未免迟缓一些，还多了几个累赘，很容易给朝廷上的那些大佬们可乘之机！
美人儿姐姐不是出身于官宦之家，可她也拥有很强的观察能力和判断能力，否则也不会为了躲避小龟的「骚扰」，当机立断的离家园，跑回自己的娘家！
现在她看到了两位美少女的不悦，对于已经知晓两位绝色少女显赫身份的谷秋，心中一想，也就明白了是怎么一回事……她不懂我们三个人上京是为了做什么，但只要出动我们三个人，那就绝对不会是小事，不但事关机密，还有可能有危险！
谷秋也明白，殿下叫自己和他住在一起，是为了保护自己，但为了不让自己成为殿下的负担，谷秋觉得，还是不要住在一起的好！
「还是算了，你们那么忙碌，又不能一直保护我们，我和你分开倒还要安全一些！」
谷秋淡淡的道：「你可不要让我们的女儿一起受苦……」
我听着就笑了，别看美人儿姐姐嘴上说得疏远，但后面一句话却表明她心中的柔情，连女儿都已经成为我们的了，这是一件好事啊！
然而我心里却不愿和美人儿姐姐分开！
看到我在犹豫，心中有些吃味的上官小怜没有说话，慕容蕊迟疑了一下道：「殿下，把夫人的安全交给我们吧！慕容世家在京城还是有点实力，我们给她换个舒适安全的地方，再加以保护，自然就没有关系！」
「不，不用！」
我摇了摇头：「我自有安排！」
「可是……」
谷秋还想说什么，被我阻止了：“不要担心，我给你找的地方，绝对安全和隐秘！至于你要寻找的那些亲人就交给江南总商会，他们组织力量寻找，比你一个人瞎找来得快得多！”
「哦……」
在外人面前，美人儿姐姐当然不会和我争论，也只能点头应允！
因为每半天就更换一次马匹，故而在第三天的下午，我们便提前抵达了京城……
幽平城！
大元国的京城非常的雄伟庞大，光是京城的城墙就长八千二百米、宽七千四百米、高六十六米，用料全是坚硬的大青石，兼用米浆等黏结夯实，可以保证千年不朽！
有了如此大的规模，难怪这幽平城被称为「天下第一城」了！
不只是规模，据上官小怜说，幽平城里共居住接近两百万的人口，如果加上周边几个卫城和郊县人口，就超过了五百万！
站在城门口外等待进城时，我光是看那来来往往的行人和商人们的穿着打扮，就可以明白，幽平城比我国的都城明思城，无论在物质还是生活水准上，都要高一级，真不愧是以商业立国的大元国都城啊！
幽平城一共有十二道城门，其中前后左右的四道大城门平日不开启，开启的都是大城门旁边的两道小城门，供人们出入！
说是小城门，但其规模比起苏州城的大城门都还要大……这个无关用处和花费合不合算的问题，它关系到一个国家的颜面，所以大元国把这些城门修建得要多豪华就有多豪华！
幽平城以前就是前朝的都城，在占据了大元国现在的地盘后，大元国的开国皇帝花费了二十年的时间，动用了数百万劳役，才将这座古城修缮完毕，焕然一新！
当然，这么雄伟的幽平城还是失陷过一次，那次就是花云国的忠、孝、仁、义、礼、仪六大军团突破了北方防线和天关，枣集到幽平城下，驱赶着周围数百万居民打头阵，再经过堆土墙、大造箭楼、投石车等等，终于攻破了幽平城！
可惜由于幽平城实在太坚固了，花云国的六大军团还没有来得及打破内皇城、在外城大肆抢劫的时候，大元国各地勤王的部队就突破阻挡，四下围拢过来！
为了不被瓮中捉鳖，六大军团只能烧杀抢掠了一天后，不情不愿的后退了！
此战被大元国上下列为奇耻大辱，然而由于双方实力相差太大，攻占花云国都城「大雄城」的愿望，接下来十几个皇帝都没有做到过！
现在大元国的皇帝叫做李明，四十五岁，已经即位八年，称昭宗，年号「鸿运」！
昭宗这个人比起他的父皇，能力是欠缺一点，可他享乐的欲望却比他的父皇强烈得多，他才即位八年，就已经三次调高了商人税率，用来弥补庞大的朝廷开支和充盈内库……这也是为什么这次江南总商会同意我们「用孝敬换取少税赋」计划的原因！
昭宗喜欢歌舞，喜欢美女，宫中光是他的歌舞女就有两千三百多人，另外他有两个皇后、四个贵妃、八个嫔妃，其余昭仪、秀女不计其数！
老婆多也代表着子孙多，昭宗现在一共就有十八个儿子、三十一个女儿、九个孙子辈，而因为执行大元国一贯的子女教育政策，这些皇子们虽然都有点势力，但一律禁止和朝臣们接触，否则就是直接进宗人府的结局，因此皇子们的势力还仅限于京城，不敢扩展到京外！
除此之外，他的缺点倒是不多，在朝务上面，昭宗比较宽松，三番五次对农民减赋，对待大臣也不实行斩杀策略，所以总的来说，昭宗还算受拥护的一个皇帝！
我也知道很多昭宗的情报，不然也不会制定出之前的策略了！
大方向是对的，然而真正到了京城之后，我们需要做的还有很多很多，比如第一步就是怎么接触宫里的人，怎么接触各位受宠的嫔圮等等！
这些事情现在不是最重要的，我现在感到非常不爽的是美人儿姐姐一到京城后，就会和我分开，等到再次相聚之时，又不知道是什么时候了！
谷秋见我这个样子，不觉心中泛起了一股母性！
嗯，是的，母性！
我的年龄比谷秋要小七、八岁，再加上美人儿少妇才生了孩子不久，正是母性最为泛滥的时候，看着前天还在自己身上驰骋的少年，露出这副郁闷的神情，谷秋心里又是好笑又是甜蜜！
「兰……兰亭……」
美人儿少妇结结巴巴的道：「今天下午我还不准备回去，等吃了晚饭再说吧……」
「唔？」
我心下一跳，现在可是刚刚午后啊，之前谷秋恨不得一下子飞到女儿的身旁，现在却要等几个时辰再走，那岂不是想要和我多相处一会儿吗？
见到我逐渐亮起来的眼神，美人儿姐姐脸上涌起了一团红晕，说了一句「我先进房休息了，你不许进来」这样欲盖弥彰的话后，一溜烟的跑了！
如今的我们，进入上官家族在幽平城里的一处秘密宅院！
相对于幽平城两百万的人口，那么大的面积，区区一处普通的两进宅院，不会引起别人的注意！
上官小怜和慕容蕊稍作休息，就易容悄悄的去了外面，她们到哪里去其实很好猜，这两个要强的绝色少女，肯定是要第一时间获得京城的情报，以便为我们的行动打下基础！
为了怕泄露秘密，宅院里面只有几个上官家族的心腹婢女，她们的家人都在苏州上官府，这样就能保证她们的忠诚度！
既然没有外人，我的小秋儿又提出邀请，那自然要享受一下美人儿姐姐的动人风情了！