然而，一只手掌还是准确的打在他的腰腹之处，并没有带起太大的风声，一股强横无匹的真气瞬间震碎曹战的丹田，又在眨眼间震碎了他的五脏六腑。
在弥留的一刻，曹战不觉露出一丝苦笑，心道：‘我怎么这么大意？明明江南有两个傲世高手，一服失败了，另一个肯定会来救人啊！’不提曹战的误解，我一击得手后，看也不看飞撞在墙上，　一连撞碎好几面墙的曹战，掠身回房抱起郑曼，快速运起真气，仿佛化作一缕轻风，转眼就消失在黑暗中。
「铛铛铛……」
直到此时，外面宫殿群才开始响起一阵忙乱的铜锣声，想来，是刚才那群被点了穴道的侍卫们被发现了吧！
我往外面掠去，刚刚那群侍卫受制的地方却是在中心地带，如此反而方便我的撤离呐！
可是，事情也不如我想得那么简单，我刚刚出了宫门，只来得及飞掠到数百米外一处平地上，眼前就出现一个人影。
「咳咳……」
来人是一个老者，穿着一身道袍，长得颇有长寿老人的气质，只不过一见面，他就半捂住嘴巴，拼命的咳嗽起来。
如此咳嗽可不是装模作样，而是几乎把心肝肺都咳出来的样子，脸色是一脸惨白，好象一阵风就能将他吹倒。
「老头子，你如果没事的话，我就走了。」
我皱起眉头，脚下却是没有移动。
原因很简单，这个道袍老者就是宫中另一个傲世高手。
在这宫中除了程学之外，就是周彬这一个傲世高手了，从他伤势不轻的样子也能看得出来，刚才绝色少妇下手可真狠。
要是平时我可不会怕他，五十招之内取他一个受重伤的傲世高手的性命，那是轻而易举，然而现在这个地方不对，如果被他缠住了，惹得程学也出现，顺带加上数百个高手和数千个侍卫，而我还抱着郑曼，想要闯出去还真不是那么容易。
「咳咳！」
周彬压制住气血翻腾，苦笑道：「人老了，就是经不起折腾，稍微一受伤，就要许久才能恢复过来啊！」
「你废话怎么那么多？」
我脚步往左边一移：「如果要聊天的话，我过几天来找你，顺便你也好养伤。」
「养伤也不急歉一时，咳咳。」
周彬眼中神光爆闪，浑身气势立刻宛如一只蓄势待发的老虎一样，散发出来：「任公爷，老朽虽然无法留下你，但是拼了老命把你抱着的这位夫人留下还是可以的，您认为呢？」
我也不肯示弱，冷笑一声道：「周老头，你在这个世上就没有亲人了？如果你敢杀了少爷爱妾，我保证，这个世上所有和你有关的人，都一定会去陪你的。少爷我做不到这一点，我就是你孙子。」
周彬脸上不动声色，却借着咳嗽的机会，掩饰着内心情绪的波动。
身为傲世高手，他最，如果一个傲世高手放下架子肆意妄为的话，那是多么恐怖的事情。
所以他一点也不怀疑我刚刚所说的事。
现在最紧要的问题是，他到底要不要拼了老命阻止我和郑曼离开。
划不来啊！划不来！
周彬开始有点痛恨自己干嘛受伤不轻还要冲出来截人了，他有心退去，可面子上绝对过不去。
正在他迟疑之际，我缓缓开口　：「周老头，少爷我答应你，过了今天，我会约束自己的小妾，不要她再来皇宫捣乱。」
「你说的可是真的？」
周彬沉声问道。
「当然是真的。」
清冷的声音从周彬身后传来。
周彬吓了一跳，先是瞬移到旁边五米处，再转身看去，只见一个穿着黑衣的清冷迷人美少妇，正用冷漠的眼神望向他。
东方露！
周彬心中唯一一丝侥幸都没了，原本还想借着拖延时间等程学还有其他高手前来，但现在看来，他们来了也是白来——两个傲世高手联手，天下哪里不可去？
「我只是不想惹麻烦，不然今天就收拾了你。」
东方露的态度仍然是一贯的不客气：「滚吧！」
周彬气得浑身发抖，咳嗽得越发厉害，可是目前提起的真气也只够拿来逃生用，哪里敢有半点翻脸的意思？
我微微一笑：「周老先生，你也别生气，只不过我的宠妾和东方夫人有旧，她关心则乱罢了……你请回去吧，刚才我说的仍旧有效，以后江南和朝廷还是愿意和平共处。」
「她……」
周彬有些迟疑。
「我的保证东方夫人会给点面子的。」
我看向清冷迷人的美少妇：「夫人，你说呢？」
「哼！」
美师娘冷哼一声，退到我的身旁。
周彬还以为她是迫于我的压力才有些不情愿的同意，殊不知美师娘是因为我叫的那声「夫人」。
「夫人」有两种含义，　一种是尊称已婚的少妇，一种是对外介绍自己老婆的称谓，我显然用的是第一　一种称呼，以美师娘的夫君自居。
周彬一听我愿意真的放了他，大喜过望的拱手道：「任公爷和东方夫人放心，我和老程也只是负责皇上的安全而已，其他的和我们无关，今天我和任夫人的误会也是小事，我们就此揭过吧。老朽告辞了！」
说着，他面对着我们眨眼间后退了数十步，才飞一样的消失在平地上。
「小露儿，你怎么来了？」
我笑着看向脸色清冷的美人儿少妇：「是不是担心老公了？」
「自作多情……」
东方露白了我一眼，一双玉手伸了出来：「把妹妹给我！」
现在这里不是谈情说爱的地方，我笑了笑，把郑曼交到她的手上。美人儿少妇看着面红耳赤昏睡着的妹妹，黛眉一皱却没有说话，身形一掠，飞向了远方。
‘这个臭女人居然对老公不管不问，自己就跑了，真要教训一下才是啊！’跟在她的身后，看着美人儿少妇婀娜多姿的身影，我心中可是充满怒气。
东方露的速度非常快，只是一壶茶的时间，就到了　一条昏暗的小巷子，然后飞掠上停靠在巷子里的一辆马车。
我当然也没有迟疑，在她身后跟着坐了进去，除了外面驾驭车马的是两个中年尼姑外，里面果然坐ｊｆ两位国色天香的绝色少女。
「姐姐……」
娇嫩美丽的少女接过郑曼，察觉到她还有呼吸之际总算松了一　口气，旋即她又惊讶了起来。
「怎么回事？」
上官小怜大眼睛盯住我：「兰亭，谁封住了姐姐的穴道？她的身上为什么这么烫？」
「两位师父，还请快些回到普清庵吧！」
我先不答话，而是揭开布帘，对外面的两位尼姑和声说道。
两女答应了　一声，一个点起马车左右的两个铜灯笼，另一个开始催动马匹，骏马慢慢的迈开了蹄子。
黑夜之中，一般很少有马车行驶，不过权贵人家夜夜笙歌也是很常见的事，所以晚上他们的马车也有不少会在京城的大街小巷游荡，为了让巡城的士兵和衙门的人看清楚，他们都会用灯笼照亮自己的马车上的家族徽记。
普清庵倒不是嚣张跋扈，不过很多富贵人家的夫人都喜欢听佛经。晚饭过后，请一位普清庵的大师到府上，点上薰香再泡上一壶清茶，一群人聚在一起倾听佛家经典，那是多么享受的事啊！
不得不说，普清庵的兴旺发达不完全是因为静心大师的佛法高深，还因为是她会做人，这种请求明显有些不合适，但她还是让自己一　一十几个徒弟分别出去应酬，很快的笼络了　一大群贵妇人的心。
普清庵的师父们可不能在外面过夜，每次讲经说法完后，无论多晚，她们都会回普清庵。所以久而久之，街上晚上经常出现挂着普清庵徽记的马车，大家也不觉得奇自然的，也没有人查她们，不仅名声上不好说，而且还很容易惹来祸事。
怎么，你们觉得本夫人面子不够大？我请来的师父们你们也敢骚扰？那就给我等着吧——贵妇人们可不是好惹的，枕头风一吹出去，不知道多少人遭殃。
正是因为如此，街上不多的车辆中，一半以上的车辆都被检查过了，这普清庵的马车却一路安全，不急不慌的往普清庵而去。
马车里，听了我的讲述后，三个美人都傻了眼。
我问过上官小怜，知道东方露来皇宫的缘由，那是她担心我和郑曼，才赶紧回到普清庵请东方露过来。
美师娘当然是一副「我是为了我妹妹才来」的表情，我也不去理她，反正到了床上，有的是机会收拾这个不听话的美师娘。
「春药真的没办法可解吗？」
上官小怜恼怒的问我道。
「如果是一般的春药……让灵菡夫人去冰水里泡一会，再加上以她的武功驱毒，顶多就多驱毒几天倒不是什么问题。」
我沉吟着道：「但是这个春药实在太厉害了，又加上灵菡夫人受伤很重，春药的药力乘虚而入，恐怕需要阴阳调和，才能救回她的性命。」
「阴阳调和？」
慕容蕊也是有见识的，摇摇头说：「哪有那么简单？灵菡夫人是傲世高手，现在她又丧失神智，阴阳交合，普通的男子根本就撑不到替她解除淫毒的一刻就会完蛋，除非……咦……」
说到一半，清美出尘的少女眼睛一亮，望向了我。
我连忙把眼睛移开，她想要说的，我早就想过了。小妮子说的不错，除非是我，或者是南宫远月、独孤伤月这种傲世高手，不然谁上去谁都会死在绝色美少妇的肚皮上，而且还无法救她。
但是我却不怎么情愿，看看我的老婆吧，小曼儿不用说了，是郑曼的女儿，小露儿是郑曼的姐姐，外加上官小怜是郑曼的表妹……如果在这样的情况下我吃了绝色美少妇，那关系简直是扯不清了。
不要以为我假正经，说之前的苏绿香和吴珍儿不也是母女吗？为什么那时你日少爷收得笑嘻嘻的，对现在这对母女就扭扭捏捏？
情况当然不一样。
苏绿香和吴珍儿都出身小家碧玉，本身的地位也是依附着我而存在，可以说，我就是她们赖以生存的大树，她们两个谁都不会反对成为我的小妾，所以我对收下这对貌美如花的母女，一点不好意思的心情都没有。她们的母女身份充其量也只是在床笫间增添一点乐趣罢了，我并没有那种非常邪恶的念头。
可是郑曼和郑小曼不一样，郑曼自己就是傲世高手不说，她的女儿、身边的姐姐妹妹可都是我的老婆，我要是收下她，一定会在天下引起轩然大波，而且小怜儿、小露儿和小曼儿能不能接受都是一个大问题，我生怕美师娘冷不防给我一刀、小怜儿当场拂袖而去。
一句话，绝色美少妇固然是人间极品，但我也得考虑收下她的后果，一边是一个，另一边是三个，我肯笼无法舍弃另外三个美娇妻啊！
上官小怜和东方露也是聪明绝顶的女人，一见到慕容蕊的表情和眼神，立刻也把美眸转向我，然后与清美出尘少女的话一连结，她们也想到谁是最适合救郑曼的人。
不过和我一样，一大一小两个绝色美人儿同一时间陷入沉默。
美师娘自然绝对不同意，冷漠眼神不断看向我，她心中想道：‘只要这个臭男人敢说要碰我的妹妹，老娘今天一定剪断他的丑东西。’清冷迷人的少妇对自己妹妹的情感，已经不是简单的话语能描述的了，既有爱怜，又有愧疚，还有难过，更有不忿……种种情感交织在一起，郑曼在她心目中的地位，绝对不下于东方敏敏，外加她现在知道郑曼为了弥补自己的过错，要以死谢罪，她就更是心疼妹妹了。
想着这么个绝色尤物的妹妹，居然要便宜这个臭小子，东方露心中是说不出的别扭，不管出于什么原因，反正就是不行。
相比之下，娇嫩美丽的少女想得倒没有那么复杂，虽然她对于自己和小表姐共侍一夫感到羞涩，但一想到自己和小表姐的女儿也肯定要共侍一夫的，心中的羞涩立刻少了很多。
虽说上官小怜心中还在琢磨着，以后和小表姐母女一起当刘日的老婆该是怎样一种复杂的情形，可是她知道，现在最紧要的不是考虑以后，而是先救了小表姐再说。
然而，她无意中又看到大表姐娇靥上阴晴不定的表情，不觉微微一愣，想起大表姐也是自己老公的女人，还是被强迫的……‘当初的她可是为了自己的妹妹，打得自己的丈夫东方大名重伤逃跑啊，这一次……’上官小怜心里早就把自己当成我的老婆，想着大表姐狠辣的心肠，她心中顿时有些退缩：‘别到时候我老公救了人，转身就被大表姐宰了吧？那我可就成了小寡妇，不行不行……’在马车又行进了　一会之后，慕容蕊轻轻掐了身旁的少女一记。
「兰亭……」
上官小怜也明白现在不是犹豫的时候，看见我望向车厢木板，她心里也是一暖，心想：‘豪门贵族的淫乱之事实在太多了　，但至少我的男人不是那种看到美女就要上的人。’看着娇嫩美丽的少女恳求中带着一丝矛盾的目光，我也叹了一　口气，拍了拍她的香背：「我是很想救她，但如果有其他的人选，我会更加赞同。」
「做梦！」
上官小怜脸上欣慰的表情才刚刚露出，旁边的美师娘立刻冷声喝斥了起来。
上官小怜和慕容蕊相视苦笑，粉脸上满是「我就知道是这样」的无奈。
慕容蕊原本不知道我和美师娘的事，但上官小怜考虑到将来她们两个都是姐妹，而我和美师娘之间也有着问题，就说给慕容蕊听了　，这样她更能以局外人的身份帮忙我处理这些危机。
不过饶是如此，慕容蕊在听了上官小怜的话之后，还是愣了半天后才说道：「我们的夫君可真是太胆大包天了……他都不怕在床上被你表姐夹死？」
「呸……」
娇嫩美丽的少女只能红着脸低啐着回应道。
思绪回转过来，上官小怜推了推清冷迷人的少妇：「姐姐，你忍心看到小姐姐香消玉殡啊？」
「曼儿不可能这么短命。」
美师娘看了看躺在身边的绝色美少妇蹙眉道：「我会找人救她，你们不要操心了。」
她还不知道两个美少女已经知晓我和她的事，否则此刻哪里还能摆出一副冷漠的样子？早就扑上来杀掉我。
慕容蕊劝道：「东方夫人，你看，刚才我们分析的那些都有理。你如果不愿意找兰亭，匆忙之间哪里找得到其他傲世高手啊？总不能去找哪位高僧或者独孤伤月吧？」
东方露表情一冷，旋即道：「不用你担心。」
「姐姐……」
上官小怜摇着她的胳膊：「我知道你是担心小姐姐受不了和女儿共侍一夫的事情，可是人命关天，只要能救了小姐姐，以后的事以后再说嘛！我一定替你想个两全其美的处理方法，好不好？」
「你们知道什么？不要再说了！」
美师娘烦恼的说道。
她也明白两位小妹妹说的是正确的，可美师娘的心里感觉十分复杂，又哪里是一句、两句话就能解开？
慕容蕊见状，又悄悄对上官小怜指了指一旁的我。
看着一副事不关己的我，心里和大表姐同样纠结但又着急万分的美少女，顿时有了发泄的管道，当即一记粉拳狠狠捶在我的胸口：「说话啦，你一个大老爷主动承担一下责任很难吗？」
一小美人不敢对东方露生气，只敢欺负老实人，奈何我知道她夹在中间，心里难受，便也不生气。
笑了笑，我对上官小怜道：「这样吧，到时你跟我一起带灵菡夫人去你的房间，我们看看有没有其他办法可想。」
「哦，好吧，我也懂得一点医术，正好也能帮一点忙。」
「毒蝎妖姬」是何等聪明之辈，马上明白我的意思——只要我们在房间里不让东方露进去，到底怎么救还不是我们说了算？至于事后的解释那更是简单，编一个东方露能接受的理由，让她面子上能过得去就行。
可是，上官小怜聪明，美师娘也不傻，她虽然不精通医术，但也晓得，此刻的绝色美少妇只能透过阴阳交合才能活命，并且只能和傲世高手阴阳交合。
「我也一起吧，如若能不侵犯曼儿还能救了她的话，我就不说什么，但是……」
东方露神情一厉：「如果你们骗我，那我可不会善罢甘休。」
我皱了皱眉头：「那好，小怜儿不用进去帮忙了，就请东方夫人跟我一起救治灵菡夫人吧，正好你武功高强，能起的作用比小怜儿大多了。」
江南双骄闻言，就差没有一人在我脸上亲一下，以此表达对我的急智的赞赏。
美师娘则是一脸茫然。
上官小怜轻咳了　一声：「这样也好，姐姐，小姐姐是你的亲妹妹，你还是傲世高手，有你和兰亭联手，说不定真能不靠阴阳交合就救回小姐姐呢！」
「是啊。」
清美出尘的少女忍住笑意，　一脸正经：「东方夫人是最担心灵菡夫人的人，如果有你把关，兰亭自然能按照你的心意救人。呵呵，他要是不听话，你也可以教他啊！」
哑巴吃黄连，有苦说不出。美师娘这么多年以来，还是头一次感到这么手足无措。
江南双骄都认为，既然她去监督着我救人，那么我就得按照她的吩咐做。可是美师娘暗自恼怒，心想：‘你们两个小丫头知道什么？老娘都被他占有好几次了，我去监督他，能起到意想之中的效果吗？’可是她偏偏又不好意思说出来，否则两位小妹妹知道自己居然被一个小了自己十几岁的少年霸王硬上弓，那还有什么面子可言？
那是决计不能讲的。
两位绝色少女在商场中早就锻炼出了一颗玲珑心，她们正是吃准美师娘的矛盾心理，所以故意这么说话，让她硬生生的吃下这个哑巴亏，从而推动我救助郑曼的行动。
甚至清美出尘的少女内心稍微邪恶一点的想道：‘哼哼，东方姐姐，别看你现在闹得这么凶，如果到了房间里啊，我看你还得被刘日打屁股呢！’