夜深人静、风雪交加之时，我怀着一腔怒火，走在往“凯歌门”的路上。
原本说五个人回去，变成了六个人也就罢了，可不知道孪生美人儿们被小雨灌了什么迷汤，居然同意带着她也回京城。
小雨的魅力我是知道的，人长得国色天香、祸国殃民不说，面对两个和族小公主时，言语谈吐都非常的不俗，再加上她伪装的和族人身份，更让敬宫姐妹有了一种同为一族人的认同感，所以在小雨说想去京城见识见识后，就贸然的答应了。
当然，敬宫姐妹不是那种蛮横的女人，她们只是恳求我要我带小雨一起走，错就错在由于战事繁忙，我一直没有查清楚小雨的目的是什么，因此就没跟她们讲小雨可能是我魔教销魂宗的高手，两个和族美少女不知情之下，自然很喜欢小雨。
敬宫姐妹跟随我以来，一直是餐风露宿，战场厮杀个不停，对于她们，我是非常疼爱，如今这点小小的要求，在两女恳求的眼神下，我也只有答应下来。
不过，一看到小雨娇羞又胆小的样子，我就感到一阵生气，又不好对她发泄出来，便一气之下直奔“凯歌门”找一找何蕾的麻烦，这个妖妇埋钉子埋到我家里来了，不教训教训她，难解本少爷的心中怒气。
“哟，小公子！你可是有段时间没来了……”
因为接连大胜，将士们和尚家们都大赚了一笔，所以“凯歌门”热闹非凡，才被小二笑引进大门，旁边亭子里坐着的一个女人眼尖瞧见了我，对于这个将小雨带回去的贵族公子，她可是印象深刻得很。
“你们总管在不在？”
我点头问道。
“呵呵，何总管刚刚从外地回来，正在后院休息呢，”
走近一瞧，这女人也蜂腰肥臀，相貌迷人，她是相当于迎客的管事，自然相貌就要有些要求，别被人一看到就没有食欲，那可不好。
“给我准备三楼的雅间，顺便把何蕾叫过来，我有事问她。”
我扔出一袋金币道。
美妇人手捏了捏皮袋，起码有一百枚金币的分量，让她心中大喜，媚眼瞬间就抛了过来：“好，小公子，奴家马上请总管来……”
她心中不免有遗憾，如果小公子看得上自己多好，凭着自己的床笫功夫，还怕摆不平这个毛头小子？到时就算到他家里当个小妾，也胜过这里百倍啊！
但美妇人又不敢主动出击，因为也不是每个人都有资格叫何总管作陪，况且何蕾专门嘱咐过她们几个主事的美少妇，一旦这个小公子前来，一定要通知她，这美妇人就有些嘀咕，以为是总管看上了英俊少年，准备老牛吃嫩草。
三楼的雅间一般情况下会留一、两间的，为的就是照顾我这种不提前预约、却又偏偏一定要来就能吃饭的贵客。
因为是在晚上吃饭的时候，上菜的速度很快，不到一壶茶的时间，三道凉盘、五道热菜就全部上齐，主事的美妇人殷勤的给我拿来热毛巾擦脸，又亲自在房间的小炉上热了一壶酒，还陪着我聊天说来这里吃饭的人的趣事，服务得不可谓不周到。
美妇人娇笑连连之际，何蕾推门而入，美妇人的笑声立刻嘎然而止，俏脸变得端庄：“小公子，您请慢用。”
说着，她又殷勤的对何蕾打了声招呼，却被更加妖娆的何蕾不耐烦的挥挥手，示意她离开。
今天何蕾穿着的是一套标准的和式服装，大红色的色泽异常的艳丽，头发在头顶盘成了一个髻，显得高贵而大方。
娇媚动人的脸庞加上她浑圆的玉乳和高翘的肥臀，则是比衣服搭配更加迷人的所在。
随着她的走近，从她丰润的粉脸和微微沁出香汗白中带红的皮肤色泽，使得我知道，妖娆的美妇人刚刚才沐浴完毕。
“来，坐到我身边来。”
我拍了拍身旁的坐位。
此雅间用和式的风格打造，一张矮小狭长的桌子摆在正中，我盘膝而坐，让何蕾坐我身旁，颇有一些视她为陪酒姬女的味道。
何蕾用水汪汪的眼睛看了我一眼，摇了摇头：“不，我就坐殿下对面。”
我为之一愣，旋即怒道：“好你个何蕾，既然敢违背本公的命令，你是想屁股挨打了吧？”
妖娆的美妇人咬咬嘴唇，三十多岁的成熟美妇，竟然露出了小女孩一样的娇憨：“不，被你打总比被你吃了的好……我看到你的眼神不对……好有侵略性！”
“屁话！”
我心中微微一震，看来这女人的直觉不可小觑啊！我本来只想调戏折磨一下何蕾，结果在看到她的瞬间，欲念不可抑制上升起来，虽然让我很快的压制住，可没想到她还是敏锐的看出来了我对她的占有欲望。
何蕾端起了那边的温酒，盈盈跪了下来，倒入了我的杯中：“殿下，您本是天之骄子，身边美女数不胜数，贱妾区区残花败柳，您又何必在意？”
妖娆美妇人的声音之中带着一丝微颤，她其实更是在给自己鼓气，不为别的，我身上的天魔真气强烈吸引着她体内的销魂宗媚功真气，要不是她强制忍耐，为人又选算坚守妇道，早就扑身过来投入我怀抱了。
“不要误会，我对女人从不用强。”
我没有接她的话，而是自顾自的道：“我今天找你来，是想要告诉你，小雨希望跟我们一起回京城，我不喜欢有这么个累赘，准备把她叫回你这里，春节过年你这也有很多宴席，正好也可以帮忙。”
小雨要跟我们回京城一事应该对何蕾说过，但我答应下来是在今晚，她们肯定还来不及通消息。
果然，何蕾一听，脸色微不可见的一变，立刻变了一张笑容出来，将酒放下的她，起身转到了我身边坐下。
“干什么？不是怕我吃了你吗？别靠那么近，否则我真的会忍不住哦。”
我一脸无辜的看着她，身子还往边上移了移。
如此得了便宜又卖乖，差点没有把妖娆的美妇人气得银牙咬碎，幸好她的涵养功夫很不错，硬生生的把想要一巴掌打过去的念头给扑灭了。
脸上仍旧是盈盈笑脸，何蕾柔声道，“殿下，其实小雨这丫头挺可怜的，从扶桑岛上过来后就一直跟着我忙碌，很是辛苦。如今好不容易成了您的仆人，能有机会享享福，您就带她去见见世面吧，奴家可是听说，流风国的京城繁华得紧呢。”
“我们一路都要快马加鞭，她一个柔弱女子怎么可以？”
我摇了摇头：“还是你待会儿就跟本公回去把她带回来吧，再说我又不是不回来了，下个月就让她回城守府，照样为我们家做菜。”
何蕾暗叫不好：“如果少宗主达不成目的，那可就大大不妙，看来今晚只得牺牲一下色相了。’不知怎么的，一旦打定了主意要给我一些甜头后，何蕾的心瞬间就有种爽快的感觉，就有些类似于她平日里自己抚摸胸乳的痉挛畅快……
天魔真气无时无刻不引诱着这个身怀销魂宗功法的熟妇，当然，这是在我功力比她高的情况下，其实两种功法一直是互相吸引着，只不过看哪边的功力高深，就倾向于哪边占据控制权，现在就是何蕾处于下风。
销魂宗的功法在于心境的锻炼，如果她的芳心被我占据，那么就会彻彻底底的爱上我，芳心铭刻着我的印记，一辈子都不会背判我。这对于何蕾来说是一件失败的事情，再怎么着，也得姑奶奶去征服这个臭小子吧？
抛开那些一闪而过的念头，何蕾轻轻靠在我的身上，双臂摇晃着我：“殿下……何蕾从来都是把小雨当成女儿养，这孩子平日里非常的乖巧，又不提出什么要求，现在很难得她有一个愿望，您就答应她吧，奴家……奴家会报答您的啦……”
我心中充满了得意：“嘿嘿，你们不是要算计少爷我吗，现在就让我先取回一些利息吧！’思索之间，我的一只手已经毫不客气伸进了何蕾的上衣内，因为常常替两位和族小公主宽衣，我早就知道和服的结构，所以很简单就突破了阻拦，抓住了一团怒腾腾的新鲜鸡头肉。
和服里面是不会穿肚兜和亵裤的，故而我捏住的是何蕾毫无掩饰的硕大胸乳。
别看何蕾起码也有三十二、三岁，可胸乳如同我看到的那样坚挺又富有弹性，微微用力一捏，马上就会反弹回力道，手感十分好。
“噢……”
何蕾酥胸受袭，被火热大手揉捏的感觉马上反应到了脑海之中，娇躯轻轻一颤之际，下面就有些湿润了。
这就是熟妇的好处了，如果遇上喜欢的男人，非常容易动情——我现在还算不上她喜欢的男人，但是天魔功和销魂功法的互相吸引，也算一种喜欢。
再加上何蕾许久没有经历过男人，偏偏她修炼的又是超强的媚功，能忍耐到现在已经是不容易了。
如今放下了矜持刻意想要讨好我，就代表着她放开了心怀，遇到天魔功的强烈魅力，而面对的又是一个年少英俊、英勇无匹、身份高贵的男子，哪有不动情的道理？
我料不到她有这么大的反应，那柔嫩滑腻的触感让我不由得多了一分占有的欲念。
紧接着，我另一只手也伸了进去，两只手一起，将美熟妇的浑圆玉乳彻底纳入了掌握。
“哇，何姐姐，你的小樱桃好粉嫩哦，这么可爱！”
看着那两颗在峰顶颤颤巍巍的粉红色小樱桃，我不禁大为惊奇，按理说三十几岁又有过男人的女人，乳头早就该变了颜色，就算不是深褐色，也应该是浅褐色，最好也应该只是深红色啊，哪里会还像少女这般粉嫩？
感受到胸前两颗最敏感樱桃被我凝视着，来回的揉捏搓磨着，何蕾浑身像是打摆子一样，颤抖个不停。
那里恰好也是她引以为傲的地方之一，每次洗澡她都会对着铜镜看了又看，平日里的保养更是必不可少，按照销魂宗秘传的功法，她是付出了很大的努力才能保持如此的粉嫩可爱。
见她呼吸紧促不说话，我又道：“何姐姐，怎么不说话？思，看这样子，一定很好吃吧？我来吃吃看。”
“啊，不……不……”
何蕾一下子慌了，被摸摸还行，要是被人家吃奶子，那像什么话？不是吃亏吃大了吗？
美艳妇人连忙用手推我，想要将我推开，哪晓得我双手一用力，何蕾只觉玉乳一阵酸胀，酥麻的感觉迅即蔓延到全身，一股热力不停灼烧着她的芳心，一下子将她浑身的力气都给抽没了。
“喔……”
何蕾浑身酸软无比，娇躯一倒，往旁边的榻榻米上倒去。
我哪里会放过她？就在美人儿倒下之时，我也跟着转了过去，将她丰满迷人的胴体压在了身下。
“哦！”
何蕾的乳胸忽然被一片火热掩盖，她勉力睁大眼睛一瞧，我已经含住了一颗红樱桃，开始了吮吸。而我的另一只手也不停的在乳峰和山下活动着，各种挑逗手段施展出来，增加着她的情欲。
何蕾久旷之身哪里经得住这么“折磨”才过了一会儿，她推拒的玉手就变成紧紧抱着我的头，娇躯如水蛇一样扭动起来。
但浑身燥热的感觉不会因为她的扭动而减少，反而是越来越强烈，让美熟妇仿佛处于水深火热之中一般的难受。
“何姐姐，真香！”
在吮吸的间隔，我抬起头来看着她道。
美人儿早就星眸迷离，只能强忍着呻吟，此刻因为我的暂停，也稍微恢复了一些神智：“殿下……您饶了我吧……我、我不是那种随便的女人……”
“废话，你要是随便的女人，我还不要呢。”
我喝斥她道，旋即又低下头去，换了一座玉峰吸吮，“嗯，我也来照顾这边的宝贝儿，不能厚此薄彼嘛！”
“啊……不，停……殿下，你……噢……”
再次被我含住乳峰的何蕾，理智迅速消失着，等到快感一阵阵的袭来之后，她又彻底迷失在欲望的浪潮中。
美丽的热妇已经十几年不知道肉味，要说一直是清修的尼姑倒可以忍耐，问题是她在和丈夫新婚之时尝遍了性爱的美好，如今再次启动了性欲，宛如三昧真火一般，无论怎么浇水冷静，都只会让欲火越来越强烈。
不知道过了多久，美艳妇人只觉得身上一冷，她睁开眼睛一瞧，原来少年已经离开了自己的乳峰朝着下面吻去，而同一时间，自己的和服已经完全被解开了来，露出白羊一样美丽动人的娇躯。
“哦！”
何蕾这下是真的慌了，平滑的小腹上已经酥麻麻、热呼呼的，再下去一点点，就是茂密的黑森林，要被这个小男人亲到了那个地方，那、那不是羞死了？自己的老公也没有这样过啊！
于是，美熟妇拼尽全身的力道，用力坐了起来，双手一用力扳起了我的脑袋，同时她的头一凑，小嘴已经塞住了我的嘴巴。
吻上这芳香中充满成熟风情的嘴儿，我才张开嘴巴，一条丁香小舌就伸了进来。
好个妖妇！居然敢主动进攻？
我大怒之下立刻抓住了入侵的小鱼儿，两条舌头缠绵在一起，互相交换起嘴里的津液来，你中有我，我中有你，甜蜜温馨得很。
何蕾还真是个极品美艳女人，不但玉峰宛如少女般粉嫩，连嘴里的香津也是那么的芬芳和纯净，一点都没有熟妇本来该有的感觉……甜美得让我一直不停的吮吸着，吞入肚子里。
我乃是花丛中的老手，嘴里掠夺着何蕾的芬芳不说，双手也在她的胴体上不住抚摸着，无论是香背小腹、还是玉乳肥臀，都是我活动的地方。
当然，到了后面那迷人的洞穴，还是我重点进攻的地方。
“哇……”
一只手活动到美妇人的迷人美穴附近时，我第二次发出了惊叹，暂时离开了她小嘴的我，对近在咫尺的美人儿道：“何姐姐，你的水怎么这么多？都要成洪水了……可怜的姐姐，让我来帮你治一治吧！”
何蕾早就处于性欲的兴奋之中，被我这么直白的挑逗，她更是“嘤咛”一声，千娇百媚横了我一眼：“冤家……你会害死我的……”
“怎么会？”
我迅即解除了裤子的阻碍，露出了早已狰狞的霸王龙枪。
然后，我的双手放在了她的柳腰上，轻轻一移，火热又不断流出蜜汁的蜜洞，立刻被一个同样炙热的巨大顶住。
“不……”
当龟头挤开早已湿润得不像样子的蜜唇软肉，进入美妇的体内时，何蕾爆发出最后一点的拒绝：“殿下……不要……我，我帮你找美处女……好多，你要多少都行……啊……”
妖娆的美人儿的微弱挣扎还是没有用处，就在她说话的当儿，粗大又坚硬的大肉棒坚定的一点点进入她的蜜道，旋即就贯穿塞满着她的身体。