我没有像薛芷筠想的那样偷偷潜入那三栋屋子，而是到旁边偏远的一处屋子，打昏了一个使团人员，并用摄魂大法获取情报后，再用真气变成他的柏貌，穿上他的衣服，大方的走向了使团驻扎的中心区域。
我假扮的此人名叫铁力强，名字粗俗易懂，意思就是父母希望孩子身强力壮。
花云国的人取名字大多数都很简单，只有贵族才比较讲究，很多人连字都没有。
铁力强是花云国户部的一个小官员，精通算术，是来这里谈判和验货的人员之一。
当然，花云国户部的官员那么多，他能取得一个名额随着使团出来，也是有原因的，他的矿父乃是户部侍郎，正好想着借这个机会，让侄儿多一点资历，以便日后升官容易一些。
铁力强一路上也对使团的重要人物多加讨好，又肯多做事，大家对他观感还算好，也有利于我此刻进入中心区域。
此时已经是晚饭时间，外面空地上的牛羊等已经烧烤完毕，许多皇家羽林军团的军士都捧着一只只大银盘往里面去，上面盛满香喷喷的肉食，还有不少侍女，从外面端回来许多水果和菜蔬。
一看这些侍女，不但容貌清秀、身材秀美，个头也很高大，有着典型的草原少女特征。
草原上的蛮族一向是肉食充足而菜蔬稀少，不过对花云国的贵族来说，水果菜蔬是绝对不会缺的，而且茶也天天都喝，这样就能避免肉食过多而引起的各种疾病。
再讲究一点的贵族和部落首领的夫人女儿们，则是肉食吃得很少，多吃菜蔬水果，这样一来，皮肤光滑细嫩不说，身上的那股吃肉的膻味也减少了许多，让她们的男人们真是欢喜若狂，大呼再也不用去找大元和流风的青楼姑娘了。
使团里面有花云国第一美人儿独孤小花，看来这些水果菜蔬也就是为她准备的。
我很想去看看这闻名已久的超级大美人儿，可是如今时间不对，而且她那里是戒备最为森严的地方，露馅的机会很大，我还是去普通一点的地方为好。
最中间的小楼肯定是独孤伤月和独孤小花住的，于是我直接走进旁边的一栋。
刚刚走进小楼，我就看到宽敞的大厅里，地面上盘膝坐着一大圈的人，每个人的面前都放着一盘烤肉、一壶烈酒，中间几个草原的姑娘跳着热情的舞蹈，引来一阵欢呼。
「哈哈，小铁，你也过来了？」
我还没来得及打量四周摆设，靠近门口的一人抬头就看到了我，连忙移了一个位置出来：「来，到这边来！我就说嘛，在房间里待着有什么好玩的？大口吃肉，大口喝酒才好嘛！」
这人长得非常的粗犷，手上还带着好几只黄金做成的手镯，做工非常精美，一看就知道他的来历不凡。
我也不客气，坐在他的身旁：「唉，别说了，这几天忙着整理帐目，头儿一再要求，到了幽平城就要开始谈判了，不能放松警戒。」
「切！木尔博也太小心了，有王爷和公主在，我们还怕什么？」
大汉笑着拿过了一大块肥羊肉，递到我的手上：「来，吃吧！然后看看公主殿下侍女们的舞蹈……奶奶的，这几个小妖精真迷人啊，要不是是公主殿下的侍女，老子今天就把她们肏了！」
旁边另一个同样彪壮的大汉闻言笑了：「得了吧，塔塔斤，你哪天没这么说，有种你拉一个进房间，兄弟我就服了你！」
塔塔斤？
我马上就从方才铁力强的叙述中知道他的身份：塔塔斤，花云国「仁字军」军团长哲古尔公爵之子，武力强横，随着平安王独孤伤月征战四方，战功累积获得伯爵的官职，为花云国新一代——悼战将的代表人物之一。
此次独孤伤月来大元国，不只带了许多的专业人才，还带了自己手下几个新生代的将领，居心叵测，却又不得不让人承认他的智谋有多么深远——塔塔斤等人一来可以见识到大元国的繁华，增强他们战斗的欲望；二来也顺便一路打探和实际了解大元国的防御、地形，为未来有可能的战争打下基础。
塔塔斤自然不肯认输：「呸！思塔，你比老子还好色呢，有种你去试一试？我以后就叫你大哥了！」
他这么一说，我就知道另一个说话的大汉也就是独孤伤月的爱将思塔，和塔塔斤是好朋友，不过两人经常斗嘴。
两人边喝酒吃肉，边吵嘴，我在一旁倒是清闲许多，假装欣赏少女舞姿的同时，我很快的打量起周围的形势。
楼房的建筑风格和寻常大户人家差不多，只不过房间多了一点，二楼更是密密麻麻的，至少也有二十间房间。
显然因为这里是驿站，没有必要浪费空间，这些房子最大的目的还是让来往的官老爷们好好休息，吃饭和娱乐等则设在另外的地方。
厅里的人自然不全部都在享乐，好几个靠在柱子前、或者是坐在远处闭目养神，就是花云国的高手了。
虽然论起武林高手的数量和质量，大陆三国之中以花云国排名最后，但是论起现今天下的决定性高手，早在三十年前就进入傲世高手级的花云国国师葛布律寒，绝对是数一数一f。
葛布律寒不仅仅自己厉害，他训练出来的十几个弟子同样是功力高绝，在花云国开枝散叶，教导出至少数百个绝顶高手。
下午的时候我就看了一下，这个使团里，起码有二十个以上的人是绝顶高手，单单是这些人再加上上千名皇家羽林军团的精锐，千军万马之中也闯得出去了。
更别说这里还有花云国一代军神独孤伤月了，他可是葛布律寒最为得意的弟子，一身武功据说也已经进入傲世高手的等级，然而他最出色的还不是这个，而是以弱冠之龄开始，在花云国的草原上征战十几年，战无不胜，攻无不克，杀得一群有野心的部落酋长们闻之丧胆，这才是最让人敬佩的。
可以这么形容，如果千名皇家羽林军团的精锐拥有以一敌十的战斗力的话，由独孤伤月率领他们，至少能提升至以一敌二十的战斗力。
坐在这栋房子里的六个绝顶高手，有着独孤伤月的认同，让他们来护卫这栋房子里的人，那我就算不想重视也不行。
不过还好，我来这里并不是来杀人的，只是偷东西的话，这些高手怎么也阻挡不了我。
在塔塔斤递过来烈酒，要我像个草原男子一样豪饮的时候，我心念一转，装作被他的话刺激到了，「咕噜、咕噜」大口的喝了下去。
「好！」
一旁的人都认识铁力强，知道这个小子虽然高大，可惜性子软了点，如今看到塔塔斤灌酒成功，他们也促狭的跑了过来，一人敬酒一杯，不一会儿，两斤烈酒就进了我的肚子。
而我此时已面红耳赤，打了几个酒嗝后，一歪头就向后倒去。
「哈哈……」
一群无良的人大笑了起来，为自己能把这个小子灌醉而高兴。
「来人啊，扶铁力强回去！」
思塔不屑的一笑道。他对于这种草原上文弱的男子，一向不怎么看得起。
我暗骂一声，立刻做出要吐的表情，翻滚着显得很不舒服。
「算了，他都醉成这样了，先在这边休息一下，缓过来再走吧！」
塔塔斤见状招来一个手下：「你先带他去我的房间睡一会儿吧，要吐可得叫他去茅房吐，不许把老子的房间弄脏了。」
「是！」
伺候着的奴仆答应着，吃力的搀扶着我而去。
这样的情形在草原的篝火宴会上是常见的事，再加上铁力强是自己人，连几个负责安全维护的高手都没有在意，就更别说那群继续吃喝玩乐的将领和贵族们了。
奴仆对我也不怎么上心，将我扶进房中，让我睡到地毯上就退了出去，继续伺候自己的主子。
等到走路的声音渐渐远去，我蓦的坐了起来，眼神中又哪里有一点醉意？
环顾四周这个属于塔塔斤的房间里，根本就没有什么箱子之类的物件，只有两个包裹，看来就是塔塔斤的随身物品了。
我打开包裹，里面就几件衣服，还有两把精美的、镶嵌着宝石的匕首，上面还刻着一排花云国的文字。
想了想后，我把两把匕首揣进了怀里。
虽说塔塔斤不算是花云国使团中最为重要的人物，可是比起那些空空门的高手来，我取得的东西应该是很珍贵的了。
东西既然到手，我也没有兴趣在这里多待，稍微发出了一些声响后，砰的推开房门。
等我跨出步伐来，明显有一道目光闪过，我却没有抬起头，只是扶着墙壁，跌跌撞撞的往外面而去。
「哟，铁力强，你怎么出来了？再喝一点啊？」
还在欢笑吃喝的塔塔斤，不经意看到了沿着角落往外走的我，哈哈大笑着招呼道。
我就跟没听见一样，仍旧步履蹒跚的扶着墙壁走路，这副酒醉昏沉沉的样子，又惹得同样扭头过来的人们一阵大笑。
草原上篝火晚会的时候，像这样的人多了，很多人是爬回帐篷的，也有很多人干脆就睡在草地上，直到天明，所以他们根本没多想。
出了小楼，一股清新的冷风就吹了过来，让人精神一振。
不过我此刻扮演的是一个大醉的人，便还是保持着摇摇摆摆的姿势前进。
「哎哟……」
眼看都走出了十几米，冷不防的迎面冲来一个人，当我感受到少女弹力十足的玉乳时，这个女孩子已经被撞得跌坐在地上。
我也假装一个不稳坐在地上，这才看清楚了少女的模样。
她穿着侍女的衣服，长得眉目如画，肌肤细嫩，很清纯可爱，年龄也不大，手里还抓着一个大元国的布袋娃娃，只不过此时布袋娃娃已经被地上的尘土弄脏了。
少女本来想要说什么，闻到我满身的酒气，叹了一口气，爬起来就往一旁跑了。
常常听说草原上的蛮子们一旦喝醉了酒，就喜欢打骂女人，于是我就想：『这小丫头该不会是怕我顺手给她一巴掌，所以吓得跑了吧？』我正要爬起来，眼角却看到刚才少女跌坐的地方有一个晶莹的东西闪闪发亮，伸手一探，一个做工精细的玉雕耳环就落入了我的手中。
耳环这东西传说是海域上那些海岛传过来的，那些地方的女人不但在耳朵上戴耳环，嘴唇、鼻子上都有戴……咳咳，当然，这种风俗传到了大陆上，就被淫魔界的众位先辈发扬光大，做出了乳环、阴唇环等小饰物，让人看了绝对热血沸腾，欲望大涨！我也没有多去在意，耳环自然不可能还给这个少女，便揣进了怀里，快步回到了铁力强的屋子。