回到普清庵，我把和冷曼霜的谈话内容向两位美少女说了一下，刚刚还愁眉苦脸的两位天才美少女，当即就睁大了眼睛。
「任兰亭！」
上官小怜冲上前来就抓住我的衣领，气鼓鼓的道：「为什么这么重要的事情你都不告诉我们一下？是不是想让我痛扁你一顿，你才开心啊？」
我摊开了双手：「当时我又不知道情报的准确性，再说，我是很勉强才能和冷曼霜见面，带着你们去，我可没有把握做到神不知鬼不觉。」
「就算是这样，你和我们商量一下再行动，我们也会给你一些不错的建议吧？」
坐在椅子上的慕容蕊，淡淡的道：「别的不说，殿下，我问问你，你觉得冷曼霜和你商谈后，接下来会怎么做？」
「等！」
我毫不犹豫的道：「她不会先出头，但会等待时机，一旦有谁说起这事，她就会顺水推舟的帮忙说项，如此既可以获得好处，风险也不会大。」
「错了。」
清纯无瑕的少女摇摇头，「我敢跟你打赌，她这一回去就会对皇上说起今天的经过。除了一亿金币的事情不会说之外，什么都会讲。」
「不是吧？」
我不相信的道：「她说了对自己有什么好处？她私自出宫接触外臣，皇帝会高兴？不怕失宠啊？」
「呵呵，你也知道她现在是受宠的人啊……」
上官小怜用纤纤玉指戳了戳我的胸膛：「皇上那么迷恋这个妖精，她随便找几个借口就可以应付过去。况且她又不是给皇上戴绿帽子，而且有探听消息之功，皇上哪里会责怪她？」
「可恶！」
我皱起了眉头。
原本以为我已经很小心应付冷曼霜了，没想到还是低估了她。
不管我愿不愿意承认，我对江南双骄的智谋实际上并不大服气，所以才导致了我这次的单独行动，有意想向她们证明：看吧，你们还在苦恼，我却已经接近成功了！
结果证明，日少爷我的心机比起她们来，还是要差不少的啊！
「不过殿下你也不用灰心。」
慕容蕊平声说道：「你所扮演的角色也不是江南的重要人物，皇上也只会把你的话当成江南的一次试探，并不会影响大局多少，真正的较量还在后面。」
见到我默然不语，上官小怜不知怎的，出奇的没有来讽刺我，反而是粉拳捶了捶我的胸膛：「喂，你不会这么受不了打击吧？失败乃成功之母，再努力努力，下次就能成功了哦！」
慕容蕊心下微微一惊。「毒蝎妖姬」的名号可不是白叫的，上官小怜向来都是缺乏怜悯和同情心的人，现在她这么做，显然是对我很有好感。
我嘿嘿一笑，顺手就环住上官小怜滑嫩的柳腰：「既然知道我受了打击，不如今晚你好好安慰一下我吧……喂，喂，君子动口不动手啊！」
上官小怜一边狠狠掐着我的腰间嫩肉，一边怒道：「臭小子……姑奶奶好不容易发发善心安慰你，你就是这么对待我的？」
打闹一阵，以我的失败而告终，答应她们下次有这种机会时，一定要先告诉她们之后，我被「毒蝎妖姬」赶出了房间。
出了房间之后，我的满脸笑容蓦的收了起来。
被人忽视的感觉还真不好受啊！
等到听见我的脚步声远去，屋子里的上官小怜嘴角还挂着妩媚动人的微笑。
「小蕊儿，你有没有发现，这位殿下的性格还真的是很坚韧呢！」
上官小怜对坐在桌前不停翻看着资料的少女道。
「嗯，虽然最初有些失落，但很快就能调整过来，继续充满信心的面对未来……」
清纯无瑕的少女颔首道：「也只有这样坚韧的人，才可以在西凉城那种极端恶劣的条件下，打个天翻地覆的大胜仗。小怜，现在我对于我们叫他一起前来的预判，觉得很有可能是一个妙笔呢！」
「他不仅仅是有能力，更有运气。」
娇嫩美丽的少女笑道：「我都想过，实在不行的话，就叫他去勾搭几个皇上的宠妃，从而给我们制造条件。」
「咳咳……」
正喝了一口清茶的慕容蕊险些没被呛着。
她睁大了美眸儿望着对面的少女道：「小怜，你愿意让你的男人做这种事？」
「他还不是我的男人啊！」
上官小怜嘻嘻笑道：「怎么？你舍不得？」
「如果他是我的夫君的话，我当然不会让他那么做。」
慕容蕊白了她一眼：「我不像某些人，心里想着人家，却又老是想利用人家。」
「身在我们这样的家庭，你觉得不牺牲一点东西，行吗？」
上官小怜的笑容收敛了起来，叹气道：「如果可以，我才不愿意算计我的男人……嗯，可是为了得到姑奶奶我，他不付出一点努力怎么行？」
「这倒是……」
清纯无瑕的少女很同意「毒蝎妖姬」的看法：「不能让他得到得太容易了，否则不会知道珍惜。」
「哈啾！」
走在普清庵小路上的我，忽然打了个喷嚏。
『奶奶的，怎么到了春天，晚上还这么冷呢？看来这是老天让我去找小秋儿啊！在这寒冷的夜里，有什么比两人抱在一起欢好，更容易温暖起来呢？』想到此处，我的脚步倏的加快起来。
来到谷秋居住的小楼前，屋里的灯光早就熄灭了，想来里面的人早已入睡。
在大陆上，寻常的人家吃过晚饭后，天气好的时候出去蹓跶一圈后，就差不多该睡觉了。
只有富豪人家才会热衷于吃过晚饭后找点娱乐，或者叫上朋友，去青楼酒楼玩耍到深夜才回家。
琢磨了一下，谷秋这几天想来也是担心受怕，难得有这么安全的地方可供休息，她早些休息也是理所当然。
身为怜香惜玉典范的我，当然不会那么煞风景，吵醒了美人儿后再强行和她交欢……嗯，总是要培养一点情调，欢好才更有乐趣嘛！
想到此处，我转身就往外走去。
「吱呀……」
然而就在此时，一楼的房门打开了一条缝，一个小姑娘揉着眼睛、睁着蒙胧的眼睛迈步出来，朝我招着手道：「龙少爷……」
她是谷秋的小侍女之一，我停下了脚步，望向了她，微笑道：「怎么还没休息？」
「龙少爷，夫人吩咐，如果您来了的话，就直接上二楼。」
小姑娘明显处在半迷糊之间，可还是非常忠于职守：「您怎么没有敲门呢？要不是我眼睛尖，恐怕就要错过了哦！」
我晒然一笑，不去和她解释，摸了摸她的小脑袋：「好了，现在我已经来了，你就去休息吧！」
「嗯……」
小姑娘懂得不是太多，虽然知道我和她的女主人很亲密，但也没有想得太深入，况且此时瞌睡虫早已侵袭过来，替我关上房门后，就跑进了自己的房间。
既然是秋姐姐给我留门，那我自然却之不恭，三两步就踏上了二楼。
用神识感觉一下，二楼有两间房间，结果现在只有一个人的呼吸，显然是管家大婶把孩子带到下面房间就寝。
想到美人儿姐姐用心良苦的安排，我的心更加火热了。
用力一推房门，果然没有关紧，一声轻响过处，房门已经被我推开来，房间里美人儿的呼吸明显的顿了顿。
夜色如漆，却阻挡不住我的视线，只见盖着被子的美人儿少妇翻转了身子，一双眸儿闪烁着耀眼的光芒注视着我。
「这么晚了才回来……」
谷秋嘟囔着说道，顺便还往里面移了移，给我空出了位置。
我先不答话，以最快的速度脱去衣服，挤进了温热的被窝中，抱住了穿着肚兜亵裤的美人儿姐姐，才舒服的吁了一口气：「你不知道，这大元国的人，花花肠子比起我们流风国来说真的是多太多了。这不，你老公我刚刚一出门，就吃了一个亏。」
说着，我把刚才和冷曼霜的接触跟谷秋说了一遍，有些打击自己士气的话我不会对江南双骄讲，但可以对这位美人儿姐姐说，这样还可以抒发郁闷之气。
谷秋虽说对这些争斗不感兴趣，可还是聚精会神的听着，末了柔声道：「兰亭你也不用生气，我是妇道人家，不懂得那些大道理，可是也知道当初刘邦和项羽的故事。事情未到最后一步，鹿死谁手还不知道呢，用不着为一时的胜败而在意。」
美人儿姐姐熟读史书，这项羽和刘邦乃是古时候的人物，两个人都是反抗暴政的起义军领袖，到了后来，基本上天下就是他们两人在争夺。初时这刘邦屡战屡败，被打得屁滚尿流，连老婆、父亲都给项羽抓住了，可是他凭着百折不挠的痞子精神，总算在最后一局翻盘，打败项羽得到了天下。
用他们两人的争霸比喻我和冷曼霜的交锋让我有些脸红，实在是境界还没有到那么高，不过道理还真有些相像。
其实我自己也是这么想的，如今听到老婆在旁边说出同样的道理，不觉老怀大慰，心情大好的同时，一只手开始攀山越岭起来。
「哦……兰亭……你……真不老实啊……」
美人儿少妇本来就被我开发得很敏感了，一只玉乳被我捏在手中，又揉又捏的，顿时浑身酥麻，一双玉手想要阻止我的同时，又不自觉夹紧了雪白丰腴的玉腿。
「面对着小秋儿，我如果还能忍得住的话，那岂不是成了佛门高僧了？」
我笑着抓住她的小手，往下一移，美人儿姐姐就触碰到一根硕长又火热的肉棒，她缩回手后，却又被我再次拉着过来。
两、三次后，她呼吸急促的握紧了越发胀大的霸王龙枪。
此时，谷秋浑身火热，一股情欲早就弥漫到她的全身。
我又火上浇油的偏头过去，一口含住她的美巨乳顶端的玉珠。
「唔……」
美人儿姐姐的一双玉手在我脑袋上不住的乱摸着，口中发出了娇腻无比的呻吟，一声声都仿佛渴求着欢好。
同时谷秋的纤细柳腰也如同水蛇一样的扭动了起来，一双玉手上下橹动着坚挺硕大的肉棒。
此刻她的肚兜和疲裤早就被扯碎，那光滑柔灭的玉腿也时不时的触碰着狰狞的龟头，带给我一阵阵的快感。
「兰亭……你……哦……要是再不上来……姐姐就踹你下去……喔……」
在我又吸吮又揉捏之下，将美人儿姐姐的一对美巨乳玩得不亦乐乎之时，她终于忍不住，用力捧着我的脑袋往上扯，还说出了威胁的话语。
可惜谷秋说话的语气娇滴滴的，哪里有半点的凶狠？
我哈哈一笑，顺从了她的意愿，翻身压在美人儿姐姐柔若无骨的娇躯上。
谷秋已经情欲难耐，玉腿分开后，小手扯着大肉棒就往自己的小穴里面塞。
我并不着急，大嘴含住她的唇，吸吮着美少妇的芬芳之际，龟头轻轻在她的两片肉唇上面摩擦起来，不多时便龟头的表面就已经抹上一层滑腻腻的蜜汁。
在美人儿们分泌蜜汁方面，小弟不才，早已是宗师级，闭着眼睛也能识别得出来。
通常来说，少女的蜜汁清澈得跟水差不多，而且通常带着一股清香；美人妻和生过孩子的少妇，蜜液则稍微浓一些，无论是味道和色泽都是；一旦上了三十岁的美熟妇那就更是厉害，蜜汁带着浓郁的个人气息不说，那浓稠度简直跟油一样。
当然，这里所说的气味、色泽和浓稠度，都只是一种客观的表现，并不是说美熟妇就一定不好，事实上很多上等品质的美熟妇，蜜液的浓郁气味就是一种香气，其中还带着很魅惑的气息，让人忍不住想大干猛干她，甚至死在她肚皮上也甘心。
谷秋介于幼齿和熟妇之间的美少妇，也是女人之中最为敏感的年龄阶段。
凭着我对她的了解，我还没有进入她的体内，美人儿姐姐的阴道里面就已经流出了蜜汁，这便代表着她的情欲已经快要到喷发的地步。
本人真是了不得啊！
我不觉有些高兴，谷秋性子这么温顺文雅的少妇，被我一阵轻微的挑逗就快要达到高潮，还不是因为她芳心都系在我身上？
唯有有魅力的日少爷，才能如此快的征服这位美人儿姐姐啊！
思索着的我，只是下意识的上下左右移动着分身，却没想到已经急坏了身下欲火焚身的美人儿少妇。
「啊！」
冷不防的，我的肩膀被咬了一口。
从思绪中回转过来的我，愣然的望向身下咬牙切齿的美人儿姐姐：「小秋儿，你干什么？」
「干什么？你也知道现在该干点什么吗？」
谷秋越想越气，粉拳连连打在我的胸膛：「坏家伙……你……你想急死姐姐吗？」
美人儿少妇心中早已把我当成她的男人，所以才会今天中午拒绝了我之后，晚上还给我留门——普通人家的女人就是这样，男人就是她们的天，一旦谷秋心中有了依靠，那绝对是死心塌地。
既然我是她的男人，她在床笫之间的风情又被我开发出来了，美人儿姐姐有时也能大胆说一些平常不敢说的话语，就比如上述那些，在白天的时候，给她一个豹子胆，她决计说不出口。
我旋即恍然大悟，也不道歉了，直接用行动表示，对准了位置，雄腰一挺，只听「嗤」的一声，硕大的肉棒突破了阻碍，缓慢又坚定的没入了美人儿少妇的美穴之中。
「噢……」
谷秋胴体一颤，巨大的满足感和充实感涌上了心头，柳眉舒展的同时，立刻变身成了八爪鱼，玉手玉腿将我缠绕得紧紧的。