已经不是第|次走进皇城，之前为任皇后疗伤时，我就曾经在皇城居住过一段时间，但每次看见这些雄伟的建筑物，我都会感到一种心潮澎湃的激动。
皇帝就站在这些地方，下达着关于影响全国的各个指令，全天下的眼光都畏惧又羡慕的望向了这里，望向了这个帝国的心脏！
能掌控一切的滋味，有时还真的很美妙。
或许这也是为什么有那么多人喜欢逐鹿中原、成为皇帝的原因吧！
我难得有什么感慨，所以这样的想法只是一晃而过，旋即就被今晚的热闹气氛吸引了。
皇城外面的内城是一片冷清和戒备森严，皇城里面却是一番热闹祥和的景象。
只见花灯彩带连接像一个个的蜘蛛网，将雄伟壮观的皇城照耀得五彩缤纷，四处楼阁之间的丝竹音乐不绝于耳，清新又欢快，却并不吵闹。
无数穿着盛装的男女三五成群的坐着、站着，聊天说话，套交情拉近关系，不时发出阵阵的笑声。
戒备的侍卫们都站立在角落，除非是很重要的事情，不然他们一动不动。
走动在人群之中的是同样穿着雪白宫装的宫女们，她们手中都提抱着大大小小的盒子，在御膳监和摆下宴席的长清宫之间快速奔走，由于来的大臣和家属很多，她们从早上就开始忙活了，现在事情都还没做完。
任皇后早已通知了外面的「皇家金甲军」，如果是我过来，就让我第一时间去见她，于是等到「皇家金甲军」将我带到皇城大铜门处，一队宫廷女兵就接过了护送任务，带着我们一行人从小路走向了任皇后的寝宫。
今天的宫中，用人山人海来形容也不为过，所以就算我们很低调，但一路上看到我的人也很多。
这些当官的和他们的老婆们又有哪个是笨蛋，稍微一球磨，就知道了这个英俊出众的年轻人是谁。
不一会儿的功夫，兰亭公已经抵达宫中的消息就传遍了整个皇城。
恰好是在此时，刚刚从外面进来的大臣们也说起了刚才皇城外面的打架斗殴，经过有心人的传播，马上大家就知道伍丞相的儿子和管侍郎的儿子惹到兰亭公，踢到铁板受伤的事情。
八卦如同展开翅膀的老鹰般，在皇宫里面飞翔，等到我到了任皇后的寝宫里面，她正好在听人家说着好几个不同的版本。
「你呀，就知道惹事！」
美艳的皇后丈母娘无奈的看着我，她身旁是比她还要俏丽娇媚的爽朗小公主。
「回禀皇后娘娘，是这群王八蛋想要抢我的老婆。」
我理直气壮的道，丝毫不怯场：「不斩断他们的双手双脚，都是我给你和陛下面子。」
「胡说八道！」
任皇后黛眉一扬，捅了女儿的柳腰一记：「喂，你看看，你的男人去了一趟西北，怎么就变得如此嗜杀？」
「我哪有什么法子嘛……还不是你和父王逼他去的？」
云芙真乖，还没有嫁过来就向着我说话：「在那种地方，一不小心就是被人杀掉，他不心狠一点怎么办？你看看伏月堂兄，不就是因为心地善良，才吃了蛮族人那么大的亏吗？」
我听得是瞠目结舌：「云芙大小姐，我怎么听着你不是在夸奖我，而是在损我呢？其实我也是很善良的人啊！」
宫里的楼阁里只有我们三人，最近的内侍和侍女也站在十米开外，听不到我们说什么，不过他们也很尽忠职守的望向这边，毕竟礼法不可废，不能让皇宫里传出什么丑闻。
正是由于没有其他人在，我们说话才这么随意，否则一切都按照规矩来，说几句话就磕头一次，非得累死我不可。
云芙白了我一眼，想要和我打趣几句，可醒悟到旁边是妈妈在，她只能嘟嘟性感的嘴唇，将到了嘴边的话语停了下来。
任皇后看着面前的小儿女打情骂俏，心情是一阵舒畅，难得女儿喜欢刘日，而刘日又肯为了女儿出生入死，要是能现在成就秦晋之好，那么岂不是明年的秋天就可以抱上小外孙了……陷入未来美好景象幻想的皇后娘娘，嘴角不知不觉就露出了笑意。
「刘日，在西北你做得很好。」
好一阵后，任皇后才说起了正事：「我和皇上都非常满意，他私下对哀家说过，就凭着这个功绩，他去见祖宗的时候就已经无愧了。」
「都是皇上和皇后，还有公主殿下用人得当。」
我笑嘻嘻的道。
被我拍了马屁的未来老婆，闻言也是温柔的对我一笑，显然她心中也是这么想的。
「顽皮！难道我们就是昏庸的人，非要你拍马屁才会高兴吗？」
任皇后瞪了我一下：「是你的功劳，谁都不能抹灭上缓就提前对你说了吧，皇上准备重重的奖赏你！」
「荣华富贵对我来讲都是一片浮云，算不得什么。」
我正气澳然的说道：「要是皇后娘娘可怜小日的话，就干脆早点让云芙嫁过来吧，不只小日等得辛苦，她也等得辛苦啊！」
「嗯，你的说法我完全同意，但这话你自己去跟皇上说吧，我不能做主。」
任皇后才不会上当，直接就回绝了。
云芙闻言，脸上的笑容越发甜蜜，倒不会因为母亲的断然拒绝而难过，因为她知道，本来这个事情就要靠长期努力，急也急不来。
公主殿下高兴的原因，不只是甜蜜我对她的在乎，还在于她发现母亲对待情郎的态度非常和善亲近，这表明母亲已经接受了情郎。
任皇后能不接受这个女婿吗？
现在朝中人人都交口称赞任皇后果然是国之母后，家族培养出来的年轻人居然也如此优秀，能创下如此的巨大军功——这些人浑然忘记了，就在几个月之前，也是他们这群人联名上书康宗皇帝，痛斥外戚掌权，区区黄口小儿居然被派去西凉城那么重要的地方解围，简直是拿西北三郡的数千万民众当玩笑！
我的杰出表现自然给了他们一记狠狠的耳光，也让一直承受着压力的任皇后扬眉吐气，宫里有些蠢蠢欲动的嫔妃们，此刻只剩下了对任皇后的羡慕和巴结。
任皇后明白，虽然现在皇上只有云芙这么一个女儿，但其他的妃子们从来没有放弃过怀上龙种的期望，现在自己不但有个心灵手巧的聪慧女儿，还有个被称之为新一代「军神」的「侄儿」，对皇后位置的稳固是大大有益。
接下来，任皇后又向我询问了一些西凉城的民生，幸好我做足了功课，二详细为她讲解了我在西凉城实行的政策。
当皇后娘娘听到小小的西凉城居然安置了那么多的难民，而且开春之后会有更多的人前去之后，脸上露出会心的微笑同时，也忍不住轻声一叹。
不用她说，我也晓得任皇后在叹息什么——土地兼并严重，民众流离失所，放在哪个朝代、哪个国家，都是一件让人头疼的事呐！
想来不只是皇后娘娘头疼，康宗也更加的头疼吧，不然他也不会暗自支持这些难民们去边疆屯地开垦了。
「西北虽然地广人稀，但我们中原大地的人过去总是没有那么适应，所以几百年以来，没有太多人往哪边去。现在去西北的人却是络绎不绝，让哀家和皇上都是看着心疼啊！」
任皇后对我诉说道：「刘日，你要是能让难民们在西北大地上开枝散叶生活下去，对朝廷就是大功一件，说不定皇上会提前允了你和云芙的事都不一定。」
皇后娘娘，这个画个大饼给人充饥的招数我可是十二岁后就再也不用了，你这么空头许诺很是不厚道吧？句句都是「可能」、「不一定」……当我是傻子吗？
想归想，丈母娘是不能得罪的。
我脸上顿现坚毅之色：「是，小日我一定努力，让民众们能在西凉城安居乐业，不辜负娘娘和皇上的期盼。」
任皇后轻点着头：「说的是容易，但西凉城乃百战之地，一不小心就要跟几个月前的惨状一样，你可得小心又小心。」
「小日明白。」
「嗯，时间也不早了，你先去长清宫等候吧，我和云芙还要梳妆打扮一下才去。」
任皇后说完，起身带着云芙就往另一边的宫殿而去，留下我一人咬牙切齿站在原处。
丈母娘啊，你也太不知道恩威并济了吧？教训了我一顿，怎么也得把公主留在这里，让我们亲热亲热才对嘛！真是的，进了皇宫的女人是不是都有点不懂人情世故啊？