直到一个时辰之后，何蕾才昏晕的从超强的高潮之中醒来。
一醒来她才发现，自己已经被少年抱在怀里，重新变成了自己跨坐在少年的大腿上，然后那根让她又爱又恨的肉棒还是那么火热的插在自己的美穴里面，只不过，何蕾早已没有了最初的抗拒，反而很满足自己被灌满的感觉。
桌上的饭菜早已凉透，浑身赤裸的何蕾却感觉不到一丝寒冷，美少妇略微一探察，发现身体周围一股热气将自己和同样赤裸的男人包裹了起来，心头顿时一甜，这个小男人还挺懂得怜香惜玉的嘛！
想起刚才的高潮迭起，美人儿的腔道都又有些痉挛，要不是今天刚刚洗浴过，排泄过尿液，肯定刚才就失禁得尿出来了，那才羞人呢……
“何姐姐，醒了？”
我看着她长长的眼睫毛不停的眨，可就是不张开，干脆我先跟她打招呼：“我第一次操你这么爽的美人儿，让我们休息一下再来吧。”
“啊？”
何蕾本想再装睡一下，毕竟被小男人干得高潮迭起，美熟妇有些不好意思，但我这么一说，她立刻睁开了双眸，媚眼圆睁：“不行，不行……我都要被你干死了……不要……求求你……殿下……等我歇息几天……下次……噢，不，下次你都不要干我了……奴家承受不了您的霸王龙枪……”
“胡说八道！”
我轻轻一捏她的丰臀：“女人连那么大的眫小子都能生出来，还怕了肉棒？”
“别人的我不敢说，可您的实在又大又长，比我死去的丈夫大了长了一倍多，我现在都觉得肉洞被您撑破了……”
何蕾脸上露出幽怨的神色，这次可是真的，不是用媚功作假。
“除了你那死去的丈夫，你没有过其他男人？”
“没有！”
美熟妇一下子怒了，或许是自己已经和这个男人欢好了的缘故，她不像以前那么怕我：“我丈夫死了十几年，我一直没有和别人做过，就是今天……今天也是你强奸我！”
“好，好，是我错了，乖！”
我哈哈一笑，在她气鼓鼓的粉脸上亲了几口，“很好，你以后继续保持，只能我操你，其余的人谁想动你，你给我杀了他！”
“反正已经被你破了贞操，下次别人再用强，我也不……噢！错了，殿下，我错了……啊……停！”
美人儿哭着一张俏脸道：“我以后一定为你守身如玉，不要别人碰我，只让你的霸王龙枪进来……您、您今天就别再搞我了……”
原来，就在美妇人耍小脾气的时候，我的分身在她体内轻轻抽插了几下，吓得她赶紧求饶，就算是这么几下让她很爽，美熟妇也不敢再要，毕竟美食吃多了，也会胀人的。
“我什么时候要你，我说了算。”
我笑着道：“好了，别愁眉苦脸的，不觉得现在你身子舒服了许多吗？我修炼至刚至阳的武功，射出的阳精也含有大量的天地元气，你的美穴儿吃了这么多，好处简直是数不胜数呐。”
不用我说，其实何蕾也感觉到了这一点，体内接收了我的阳精后，她的真气竟然出奇的运行顺畅，似乎媚功都提高了一层似的，浑身更是有种暖洋洋的热劲。
“我……奴家身子骨弱，经不起您这么大的家伙，下次您温柔一点好不好？奴家一定好好伺候您……”
何蕾软着声音求饶道，爱煞了大肉棒带给她的前所未有的高潮的同时，她也是真的怕了身体里的大肉棒，那永不停歇的抽插仿佛要把自己的身体刺穿一样，如此的勇猛，让她彻底在心理上就败下阵来。
何蕾知道自己算是彻底输给了这个男人，芳心就算还没有沦陷，身子也早就投降了他，以后别想再对他有什么不利的行为了……虽然她自始至终也没有伤害我的想法，只是想要配合少宗主控制眼前的少年，现在看来，这个艰巨的任务只有交给少宗主了，自己能做到的最大限度就是两不相帮。
“下次？”
我叹了一口气：“我明天就要离开西凉城，干脆我们今天再做几次吧。”
“不要啦……”
何蕾娇憨的搂着我的脖子，娇靥在我脸上摩擦着：“殿下，下次吧，等到您回来，小蕾再伺候您……”
她倒是乖巧，不着痕迹变了称呼。
我摇头道：“不行，这次再怎么我也得给你开苞了再走，不然多不圆满。”
“开苞？给我开苞……啊！”
何蕾浑身一颤：“您、您不会是说……”
“对！”
我的右手食指轻轻放在了美人儿的臀丘之间，碰了碰那浅褐色的皱褶：“何姐姐，你是我的，所以我要给你的后庭开苞！”
“不、不行，不行……”
何蕾吓得浑身一哆嗦，刺激得蜜道再次收缩，挤压着分身，着实爽得很。
“殿下……我……我，我这里不行……您要喜欢的话，我给您找个后庭功夫上好的美女，您可以……”
“啪……”
美熟妇还没有说完，屁股上就挨了一巴掌，痛得她立刻闭上丁嘴。
“功夫好？我才不要。”
我手指在她小菊花上轻轻按着：“我一向喜欢自己开垦的东西，你的后庭，我是要定了，趴下！”
何蕾不但不照做，双臂还挽得更紧了：“殿下……您喜欢小蕾吗？”
“喜欢，不喜欢我怎么会要你？”
“那就好……”
美熟妇娇嗲撒娇道：“嗯……您喜欢小蕾就要心疼人家……刚才被您的大东西弄得小穴现在都有些肿痛呢……您该怜惜人家守了十几年的贞操给了您……也相当于是开苞了……所以就等我休息一下吧……等养好了伤，您回来时小蕾就给您……小蕾的一切都是殿下的……”
说着自己从来没有说过的软弱话语，美艳妇人心中有的不是屈辱，反而是一股被强势征服的快感，这种依附着男人意志的滋味真的很好呢！
“说得有些道理。”
我暗自一笑，我根本就是在吓唬何蕾，对于我的女人，我从来都不会凌辱，何蕾明显的是很久没有欢好，蜜穴的狭紧程度跟少女初开的时候没什么两样，这样表面淫荡、实则保守的美妇人，实在令人喜欢，就算她是销魂宗的女人，少爷也要把她收服过来当老婆。
然而她现在可还在保留，没有彻底的投降，所以刺激刺激她有利于她早日完全臣服。
果然，何蕾见我语气松动，心头一喜，更加娇憨的磨着我，不过这次换成了胸前的一对高耸玉峰，磨着我的坚实胸膛：“殿下……您既然要给小蕾开苞，那么也该在一个诗情画意的环境中吧，我希望第二次出嫁也能得到丈夫的疼爱，您会不会疼爱我呢？”
不得不说，何蕾有着做妖女的潜质，现在她没有使用媚功，反而对我吸引力更大，几句话下来，惹得分身又坚硬了一分。
何蕾很快就感觉到了，她妩媚的看着我，小嘴微翘，等着我的回答。
我笑着一点头：“好，等到正月里我回来，你可要乖乖陪我三天三夜。”
何蕾刚刚微笑起来的小嘴，在听到后面的话时猛地张得很大：“噢……殿下，那不是要杀了小蕾吗？”
“哈哈哈！”
瞧着她吓得花容失色的样子，我终于忍不住笑了起来。
直到此时，她才知道我是在跟她开玩笑，气得当下不顾尊卑，一记粉拳打在了我的胸膛：“坏……你坏……嗯……”
“何姐姐，我还想要一次，你行不行？”
“不行……”
“好吧，那我出来。”
“不要……不要出来……再一会儿……我好久好久没有这样的满足了，思，应该说，是从来没有这么舒服过……殿下，有了这么一次，小蕾已经不枉此生了……”
“放屁！你在胡说什么？大吉大利！给我重来，说以后还要天天被老子操！”
“咯咯……想不到堂堂的兰亭公殿下居然还信奉鬼神……啊，别打我，我错了，我说……小蕾以后只属于兰亭公，一旦兰亭公想要，我就主动的翘起屁股让他干……啊，殿下……你怎么出来了？”
娇娆的美妇人的肉穴儿一空，低头一瞧时，大肉棒已经出来了，紧贴着自己的两瓣臀肉仍旧火热得紧。
在那一瞬间，她以为我改变了主意，一定要今天夺了她的后庭处女，美熟妇心中顿时有些凄凉和伤心难过：‘看来自己吸引他的就只有肉体了……他这么出色的小男人，怎么会真的喜欢自己这么个半老徐娘呢？’美人儿难过的时候，忽然自己被抱离了少年的大腿，就在她轻叹一声准备翻转着趴下，让男人进入小菊花时，头上一股大力传来，旋即自己的头就被按了下去，触目可及那狰狞的硕大肉棒。
“我还是有些憋着难受，来，何姐姐，伺候你的老公一下。”
温和的话语回响在耳边，何蕾的芳心从地狱一下升到了仙境，她颤颤巍巍的抬头，想确认一下：“殿下，您是说……－“咦？没做过吗？”
我奇怪的看着她：“难道你的小嘴还是第一次吗？”
“啊！”
何蕾的两行清泪瞬间流落了下来，嘴角却是欢快的翘了起来。
“搞什么鬼！”
我无奈的叹了一口气，女人啊，真是水做的，而且真的心疼她之后，还真不好强行让她做什么了：“好吧，你起来吧，我不用你的小嘴了，这就不用哭了吧？”
美熟妇横了我一眼，玉手握上了硕大的霸王龙枪，也因此阻止了我想要起身的动泎。
“干什么？你可别勉强哦……噢！”
话才说了一半，我就倒吸一口冷气，美人儿张开小嘴，硬邦邦的将分身给吞噬了进去，可惜她还没有练成小嘴的技巧，这方面做得最好的是小燕，她的大嘴能满满吃下霸王龙枪不说，还能用小嘴模拟出肉穴的紧凑和吸吮，靠着这一招，小美人儿吃了我不少的精华。
没吃过猪肉，总见过猪跑路，何蕾稍微适应了一下尺寸，就慢慢开始了动作，舌头在玉柱头上舔弄着，双手也在没有进去的一半分身上来回套弄。
“嗯，何姐姐，不要光舔弄，还要吸吮……对，噢，就是这样！”
我一边指挥着美人儿动作，一边用心享受着，何蕾的动作实在太过生硬，还时不时银牙碰到柱身，但胜在她听话肯学，又非常的殷勤，故而还算不错。
坐着当然不如躺着享受，所以一会儿后我就躺了下来，让美艳妇人趴在我的胯下吸吮伺候龙枪。
何蕾不愧是销魂宗的杰出弟子，手法随着对龙枪玩弄的深入而变得越来越熟练，让我舒爽得很，但这还远远不够让我给她精华，所以美人儿在弄得小嘴酸痛后，干脆就坐了起来，重新坐上我的大腿，肥臀一提一纵，“哧”的一声，将满足她香津的坚挺大肉棒，再次纳入了蜜穴之中。
“喔……”
这一次，何蕾再也没有了最初的抗拒，已经臣服大半的美熟妇，才第一下就达到了一次小的高潮。
战斗，再次在房间中打响了…
等到我从房间里走出去，久经战场的我自然神清气爽，可何蕾就不一样了，瘫软在杨榻米上的她浑身潮红，高潮仍未散去，肥臀被我拍打得红肿不已，叉开的双腿之间，黏稠的乳白液体仍旧慢慢从她蜜道之中溢出，芳草和美臀下面早已是黏糊糊的一片。
“砰砰……”
忽然之间，天花板上传来几声敲击的声响。
何蕾懒洋洋的睁开了眼睛，看了头顶某处一眼：“下来吧。”
“咯吱……”
一声轻响过处，天花板上一块大木板轻轻移开，露出一个长宽都有五十厘米的大洞来，一个穿着黑衣的少女从上面一跃而下，旋即就半跪在榻榻米上，不敢望向何蕾。
“抬起头来吧，有什么害羞的？”
何蕾根本不以为意，反正她是自己从小养大的婢女，这事也不用瞒她。
少女闻言低声答应了一声，旋即抬起丫头，露出一张美丽动人的少女娇靥。
这么一看，她第一反应就是将眼睛凝固在何蕾的蜜穴那里，明显的呼吸紧促过后，她才慌忙的移开了眼神。
“咯咯……小妮子，还真的害羞了，我平日里教你的那些媚功，你练到哪里去了？”
美艳妇人微笑着坐了起来：“殿下太过勇猛了，我一个人吃不下来，这得要肿上几天啊……以后，你也跟我一起伺候他吧。”
“奴婢不敢。”
小美女红着脸道。
“有什么不敢的，你是我的人，和我一起伺候我的男人是应该的。”
美熟妇点了点黑衣少女的额头：“只是便宜你这个小丫头了，能跟这么好一个主子，不但人英俊，出身好，武功更好，还有那床上功夫简直厉害得不得了。总而言之啊，殿下实在是绝顶优秀的男人，不愧是天魔道的嫡系传人。”
黑衣少女毕竟是黄花闺女，哪里受得住主人这么直白的话语？赶紧从怀里掏出一个小铜筒：“主人，这是刚刚收到少宗主的飞鸽传书。”
“嗯……”
妖娆的美妇人拿过来打开之后，取出了一卷绢纸。
一看之下，何蕾的粉脸立刻就红了，呼吸也急促起来。
仔细的一瞧，这里面包含着羞恼、气愤……
“任兰亭！你这个混蛋！”
娇嗔的怒叱声音，回荡在整个房间……