「好好的怎么想中午喝羊肉汤了？」
一边将大碗的羊肉汤摆在我面前，沈源源一边问道。
兰亭公府里的厨子都是暂时从御膳房调过来的，做一碗羊肉汤自然不在话下，加上本来过年过节羊肉就是常备菜，所以一会儿的功夫就做好了送来。
康宗对待臣子还是很慷慨的，过年过节的时候，就会让自己的御厨们到重臣们的家里为他们做宴席，也好让他们在亲戚朋友面前有面子，这样的行径也不知道是不是任皇后和云芙想出来的，反正效果非常好，臣子们很感激皇上这么做。
先是喝了几口热气腾腾的羊肉汤，我示意美人儿娇妻坐到我的大腿上，然后抱着她的柔软娇躯，满足的叹了一口气：「不知道怎么，刚才忽然有些发冷，再加上早上出去的时候吃过羊肉汤，身子很暖和，就想再吃一碗了。」
沈源源干脆自己拿起了筷子，夹起一块肥羊肉，蘸上调味料后送到我的嘴里：「怎么样？觉得是家里的好吃，还是外面小摊上的有风味啊？」
吞下了羊肉，我笑着说：「家里的羊肉汤用料很讲究，制作很精细，味道当然很好，不过坐在街边，边吃地道粗犷风味的羊肉汤，边看着街上的热闹，也另有一番好心情……老婆，反正这几天有空，我什么时候带你出去玩玩吧。」
「嗯……」
绝色大美人儿欢喜得很，在她来说，金钱富贵都算不得什么，在报仇雪恨之后，她最希望的就是和自己心爱的人一直生活在一起，然后再生一大堆的小宝宝，为沈家和刘家增添血脉，那就是非常幸福的生活了。
沈源源知道，她在我心目中的地位非常重要，甚至不低于一直跟随我的「美少女性奴组」，她也不奢求自己独占老公，但能被自己心爱的男人所宠爱，绝色美人儿还是心里甜甜的。
正在吃着之间，「美少女性奴组」、雯雯、敬宫姐妹、春雅、秋碧听说我回来了，也一窝蜂跑了过来，小小的厅里挤得满满的，很是热闹。
「你们来得正好，我有事情跟你们说。」
我三两口将剩下的羊肉汤喝完，然后道：「我刚刚出去的时候，遇到一个人……」
我详细的把刚才和关婉儿的事情讲了一遍，听说居然有二百万户民众将遭受颠簸流离之苦，老婆们的柳眉无一例外的轻轻蹙起，很是同情。
最是心软的柔儿直接道『，「主子，干脆这笔钱我们出了吧！也不用那么麻烦的去找商人借钱！」
我吓了一跳：「乖柔儿，那可是五亿金币啊，我们哪里有那么多钱？」
莲儿白了我一眼：「主子，你忘记了吗？师傅留下来的宝藏经过如意轩的估算，价值三十亿五千八百万金币呢。」
我差点没有抓住肥臀美少女，狠打一顿她的肥美翘臀：「宝贝儿，那是估算啊！又不是真的有那么多金币，现在你要急着卖出去，一下子卖那么多，谁有这么多的钱接收？再说，你们也不是没有查过，里面的东西很多都是别人丢失后报官了的，拿出去让人家知道了我家里有贼赃，那不是很糟糕吗？」
「哦……原来是这样啊！」
肥臀美少女并没有悔过的意思，昂首道：「主子你好笨哦……我们选择那些没有报官的拿出去卖，不就好了吗？」
「请问聪明可爱的莲儿小夫人，你知道哪些是报官了的，哪些是没有报官的？流风国几十个郡、数百个县，还有大元国、花云国，每个地方的报官事件你都知道吗？」
说话时，我还冲着她比划了一下手掌：「宝贝儿，如果以前我们还在无双县的时候，那怎么卖无所谓，但现在我是兰亭公，数不清的人等着找我麻烦，不小心一点是不行的啊！」
「啊，怎么这么麻烦呢？」
莲儿娇憨的一吐小香舌：「算了，主子，还是交给你处理吧！」
「咯咯……」
其他老婆们不禁都被这娇憨的小妮子逗笑了起来。
不过，笑归笑，等到想起了现实的问题，老婆们又帮我想起了办法。
「这样吧，小妈们掌管的现金大约有一亿金币左右，我们可以用多一点的珠宝和古董抵押，向她们换过来。」
兰儿说道：「再加上我们还剩下的五千万金币，就能凑成一亿五千万了呢。」
「不行、不行……」
小丽连忙阻止道：「无花山的地下修建正到了关键时候，绝对不能断，我们至少需要两千万金币周转！」
「嗯，不只是修建工程那边，还有家里需要用度，还需要防备意外，就留下五千万，拿出一亿吧。」
我最后做了拍板决定。
我们家的财务是分开的，老爹的钱是小妈们掌管，我也从来不去打那些钱的主意，老爹的钱，他和小妈们用就好。
而我们自己的钱则多是由「美少女性奴组」掌管，对于修建无花山、「日月神教」所用，都是从我们自己的帐房里面拿钱出来。
正是由于这样，老婆们才说拿东西跟她们换。
不过众所周知的是，古董珠宝价值多少钱，并不代表抵押时能换回来同等价值的钱，好一点的人会按照价值的八成抵押，一般都是五成，遇到心黑一点的，两三成都有可能。
老婆们当然不会亏了小妈们，所以至少也会拿出两、三亿的古董珠宝给她们，相信小妈们一定会欢喜得直跳吧。
想起来康宗还真是辛苦，流风国这么大，有钱的人多了去，比我们刘家有钱的没有一百，也有八十，每家每户出一千万金币就可以把事情解决，可偏偏康宗就找不到其他可以捐献的人。
原因很简单，大家都是自己辛辛苦苦挣来的钱，干嘛要捐给朝廷啊？多吃一点山珍海味，多玩一些美女少妇，多买一些田地产业留给子孙不挺好的吗？
也只有我这种傻瓜，为了泡公主，现在还要自己补贴朝廷，还有我的老婆们心地太过善良，一听说那么多人可能被饿死，赶紧就把家里的钱往外面抱。
幸好我们都知道，这种捐献不是无休止和无限的，毕竟帮忙是要在自己安稳幸福的基础之上才能进行的事情，一亿金币已经是很不错的了。
「这件事情得赶紧着去办。」
我沉吟了一下，道：「等到我去西凉城之前，就得把金票拿来。」
「嗯？这钱不给皇上？」
雯雯惊奇的问道。
「傻妹妹！」
我笑了笑：「皇上用钱当然是用朝廷的，如果拿了我们这些钱，他就会少出一亿金币，但这钱我们自己拿来给流民们买粮食，那么流民们就多了一亿金币的食物，你说这钱是留着好，还是给皇上好啊？」
「当然是我们自己用度的好！皇上那边，就等他照样出那么多吧。」
雯雯很是有些不敬的道。
「主子，其实关姑娘说的劫富济贫这个法子很不错。」
春雅眼中闪烁着光芒：「京城有钱的人非常多，我们随便去偷几家大户人家的，就能凑到许多钱。」
「对，对，我们今晚就去吧，专找那些为富不仁的家伙！」
敬宫彩拍着自己的醉胸道：「论到黑夜里行走、偷盗东西，没有人比我们忍者更在行，就都交给我和姐姐吧！辛苦几天三、五亿金币绝对不是问题。」
其他几个老婆虽然不说话，但脸上的表情告诉我，她们很倾向这么做。
之前关婉儿恼怒的时候，曾经说过要这么做，但她身为「圣门三神」的弟子、正道的杰出人物，怎么也无法做偷盗之事一虽说是为了善事。
不过我们家里可是没有这种约束，劫富济贫是很痛快的事情呢！
我想了想道：「待会我去找一下云芙，和她商量一下名单，我们多选几家下手，每家少拿一点，这样自然不会引起太大的风波。」
「耶……」
几个年龄小一点的美少女纷纷跳了起来，兴奋得不得了，这几个月她们都在忙着修建之事，现在难得有这么个惊险刺激的事情，实在是太令人高兴了！
京城之中，贪官污吏的宅院很多，不愁没有劫富济贫的目标。
而我们拿到这笔钱后也同样不会交给朝廷，就如之前所说，朝廷拿出五亿金币是属于他们应尽的责任，而我们的这些钱是为了让迁移的可怜人们多一些生命的保障！
等到少女们安静下来，在旁边小声的商量着行动细节，沈源源开口道：「老公，有件事情我始终想不通。你说皇上的内库只有十几亿金币，那不是我们比皇上还富裕吗？这不大可能吧？」
我笑道：「老婆，你这就不懂了。内库是只有十几亿金币，但我没说皇上只有这么多啊。」
「你是说……」
「他老婆，也就是云芙的妈，任皇后那里还有至少二十亿金币呢。」
我揭开一个小秘密道：「这事你们可不许在外面讲。」
「啊？」
这下子敬宫美惊讶的接话了：「哥哥，一整个国家都是他的了，怎么还藏私房钱啊？」
「这你们就又不懂了。」
我正色的道：「做皇上也不容易啊，到处洪水、干旱、雪灾、饥荒、瘟疫、打仗……什么时候都要皇上管、都要花钱。一年的税赋就只有那么多，不管还不行，否则活不下去的人们揭竿而起，那皇上就没得做了。所以，任皇后身上的这二十亿金币，不到万不得已绝对不会动用！这次迁移危机还不足以动摇流风国的根基，所以皇上和皇后应该不会动用这笔钱。而内库的那十几亿金币则是应付日常的开支，比如上述的灾难，可能这次会用一点，但也不会全部用完！因此，渝江航道的建议，他肯定会同意。」
「哦，明白了……」
美人儿娇妻们连连的点头。
「不过，皇上也不只这些东西，比如说宫里的那些古玩字画、珍品宝贝，那是数不胜数。」
我接着道：「只不过都不能拿来卖了变现，否则御史们和臣下们会严厉的抗议，这是关系到皇家尊严的问题，所以也只能看，不能用。」
「呵呵……这下人家心里平衡了。」
莲儿满意的道：「原来不只黑货不能出手，就连正品也无法卖出啊！」