“这……请大侠你等等，我们进去拿钱！”
鲁忠招呼过三个兄弟，留下我和“三大天王”转进了里屋。不久里屋里就传来低沉的交谈声。
我表面上是没有丝毫表情保持杀气压制着三人，使他们脸色难看却不敢移动一步，可实际上我运功于耳，窃听着里屋几个人的谈话和行为……
一会儿后，我满意地收回了功力。这鲁忠还真懂做生意啊！
“大侠，这是一千万金币的银票！”
鲁忠遍给我一叠厚厚的银票，却在我的注视下脸上堆满了汗珠，“至于剩下的五百万……”
我假意冷哼一声道：“你鲁忠是不是想等我清理了大刀门再付，或者是怕我没有能力挣这个钱？”
虽没有什么实际上的表示我的不满，但身上弥漫的杀气却直逼向几人，让他们不由自主打了个冷颤。
“不是的……大侠，我们确实是一时没办法凑到那么多现金，能不能请你宽限几天？当然，我们不会让大侠你白等这几天！”
鲁忠指着三位总管从里屋的某个房间里带出来的两个穿着紧身华衣的美女说，“这两个孪生的番邦女子算是利息，你看……”
柔！
我看见她们时，第一印象就只有这个字。
这两个美人儿一看就知道是处女，想来也对，是处女他们才敢拿出来见人嘛！
同胞双生的她们有着大大的眼睛、长长的睫毛、小小的樱唇……脸部的各个部位凑起来活像精美的瓷娃娃。
在紧身衣物的包裹下，她们那呼之欲出的双峰、窄窄细腻的小蛮腰、挺翘诱人的丰臀都显露得让人心动。
但这些都不是她们最突出的，这两个孪生美女最令我印象深刻的是，在她们望向我时，那种毫无反抗、柔顺、恭顺到极点的眼神和姿态。
“或许是因为她们给了我太多大男人的满是感吧！”
当我露出今天第一个满意的笑容在鲁家众人面前、表示我收下了她们时，鲁家老少明显松了一口气。
这两个孪生美女比起恶魔姐姐们来，虽然在相貌上稍微差了一筹，但也算是极端出色的孪生女。
据传闻，双生女调教出来后，在床上的配合比得上六七个平常女人的效果，少爷我也想在她们身上试一试。
呃……为什么不去训练韩家姐妹？靠！她们会接受我的调教吗？结局肯定是日少爷被抬下床来。
你们会不会说，虽然我很喜欢这两个美处女，但也没有必要露出自己的心意吧？
这你们就不懂了，让少爷来教教你们——这也是老爹传授的刘家秘技之一啦！
他告诉我说，应该适当的在别人面前暴露自己的一些缺点，要让他们有“原来这个人有这种弱点啊，那好，以后就从这方面去影响他！”
这样的错觉。
因为一个没有缺点的人，总会让别人在与之交往、交易时提高最大的警觉。
但如若是一个有着明显缺点的人，就不会让别人那么提防了，这样就会千百倍的方便自己行事。
“像你英明神武的老爹，那就是故意装成‘贪财’和‘好色’让他们放松对我的警觉！”
老爹得意洋洋的道。
我当时听后，拍案叫绝！
不过想想又觉得不对：“咦？老爹，你是故意装成贪财和好色？我看不对哦，要不现在你怎么一边在跟我说话，一边还叫九妈帮你数银票？况且不要以为我没看见在你县大爷的判案桌下，有十三妈在光着屁股帮你吹萧！”
咳咳，其实用不着这么童言无忌，我这样说话的后果就是，被老爹阴险地扣掉了一个月的零花钱！
现在我正是故意透露出这个寡人有疾的信息，让鲁家有“可以用美色控制他”的错觉——你们看不见这时鲁家四个掌权人都是一副若有所思的阴笑吗？
这样一来，在潜意识里他们就不愿意相信，这个好色之徒是一个心计颇深的人，以后的那些重大变故发生时，他们也不会怀疑是我早有预谋了！
哼哼哼，等着看咱们谁笑得更开心些吧！
“那好，你们上道我也不含糊，留在家里等我的好消息！”
我手又指向两个新的美丽女奴道，“我带她们在身边不方便，暂时还是让她们住这儿。不过，你们敢对她们有什么不周到的话，哼哼！”
听见我的吩咐，鲁忠连忙保证照顾好两位姑娘，并当即叫过几个了头把她们送到贵宾客房，和刚才的态度有着天壤之别。
鲁家上下躬身哈腰把我送出厅外，看着我毫不费力的一跃几十丈、飞出鲁家大宅后，他们才回原位坐下……可他们不知道的是，我刚一出鲁宅便又迅即使出傲世轻功，重新潜伏到了大厅梁柱之上。
“大哥，如果这个人不能成功我们怎么办？”
急着说话的是大总管鲁西古，他所问的也是所有在场人心里所想的。
“不会，不会！”
鲁忠喝了口香茶，摇了摇手安定众人之心道，“这个年轻人的武功即使大刀门三个门主加起来也不够瞧的，解决大刀门不是问题。哼！就算是付盾来了，遇上他，也会被打趴下！”
看来他对靠山付家的见死不救非常感冒，心中滋长着不满的情绪。
“不过大哥，他这么年轻，如果经验不是，会不会被大刀门的那些兔崽子用阴谋诡计坑了？”
外总管鲁存还是不放心。
“那更不会！”
鲁忠道，“你们注意到我拿那银票给他时的情景了吗？”
大家回想起刚才那一幕，都觉得没有意外之处，于是都摇了摇头说没有什么特别的。
鲁忠笑道：“正是没有什么特别之处才显示了他的特别！要是平常人忽然见到那么巨额的金钱，正常的反应是什么？大多是欢喜若狂，好一点的也会全身颤抖……可他在看见这些钱后不但没有什么表情，而且连接过银票时手也非常沉稳，一点抖动也没有，比我的手还镇定！”
顿了顿，鲁忠又道：“那时我还不放心，以为他只是特别善于掩饰而已，可当他看见美和彩时却明显地欢喜，看她们时眼睛也在发光呢！
“所以，我推断出他面对巨富时的反应，不是掩饰得好，而是真真正正的心如止水。这样冷静的杀手怎会被大刀门那些杀胎坑了？”
接着鲁忠又眯起眼睛笑道，“况，且大刀门又不是美女门，全都是男人的他们不会让他失控上当！所以我们可以放心的待在家里等好消息！”
经过家主的层层分析，鲁家人的脸上也渐渐的有了笑容，慢慢放了心。
待在横梁上的日少爷，一面佩服这鲁忠不愧是鲁家的掌舵人，会做生意的他在这方面也显得精明无比；一面暗暗惭愧：我的目的本来就不是金钱、加上平日见多了巨额银票，所以才没有什么情绪波动。
想当初学艺初成的我，第一次和小龟、小鸟去“剿匪挣钱”杀光土匪在他们老巢找得几十万金币的银票时，不顾手上满是鲜血、抓住它们亲了好一阵，吓得小龟、小鸟逃离我十丈远。
然后回到家里的我，连晚上睡觉前也学是了老爹，让柔儿和兰儿在我身边数着银票才肯入睡……
“不过，倒可惜了这两个稀有的美女啊！”
解决心中悬着的大石后，内总管鲁初高想起了送出去的两个异族美女，不由一阵叹息。
这两个稀有美女还是他去大元国采购时机缘巧合，花了绝大代价才得到的，本来是买回来孝敬付家大老的，可付家见死不救，让他们失去了送这两个尤物的心情。
“三叔，有什么了不起啊，虽然她们长得很好，可也不是最顶尖的嘛，我看她们还比不上婕妹呢！“三大天王”中的鲁天陷，他说的“婕妹”是他一母同生的胞妹，有“益州郡第一美人”之称的鲁婕。
“小子你懂什么？”
接话的却是他老爸鲁忠，“论模样，不错婕儿的模样身材是比她们强，可这两个女人侍候男人的本领，你妹妹一辈子也学不会！她们可是大和群岛上出类拔萃的美女啊！”
说起来，他也有些感叹，在四天前鲁初高带回来此二女后，还没来得及把她们送出就发生了这么多事。
不过也好，反正是当人情，送给这个人该比送给付家有用些吧！
听见这话，我心里不由一动，怪不得她们这般特别呢，原来是来自大和群岛。
话说这大和群岛，原是离大元国东北海岸千多里的五六个大岛和无数小岛屿组成？的，在大和群岛上有许多的族派，但对外都统称为“大和民族”他们在名义上是属于大元国的属国，年年都会纳贡给大元国王。
听先生说，现在的他们经常窝里斗，属于战国时代。打赢了的就在岛上继续掌权，而许多失败了的民族被迫离开大和群岛，以海为家，流浪在海岛上。
由于不安分的他们经常窜流到大元的海岸境地，烧杀抢夺、无恶不作，从而弄得大元朝廷非常头疼——这群人又被统称为“和寇”好了，别说坏的了，我们再来谈谈大和民族的好东西吧。
一来他们最出名的当然就是“大和美女”了，这群美女的内涵和风情绝对不同于大陆上的各国美女，在市场上是非常抢手的货色但货源从不充足。
然后他们那儿产一种非常特别的玉石——“墨玉”在大陆上也是极其抢手，为富贵的象征，像老爹就有一套九个的“墨玉宝贝杯”师傅也有那一块硕大的“墨玉圆桌”再来在大和群岛周围的渔场里，也出产着质地优良、品种繁多的珍珠、玛瑙等珍宝，这也是他们与大陆上的商人交易的重要商品，还有……
其他的少爷我倒没有兴趣，可这两个大和民族名为美和彩的优质美处女，我倒可以尽情鉴别一番，看看大和出产的美女究竟有什么好处，竟能让那么多的达官贵人神魂颠倒！
“爹爹，如果他能一直待在我们鲁家就好了！那我们就不用怕付家和其他帮派！又如果他肯把武功教给我们，让我们几个也能学得一身好本领，那……”
一直沉默寡书的鲁天罗忽然语出惊人地道。
众人马上醒悟过来：“对啊，大哥！虽然他能帮我们解决好这次的大刀门，但以后万一还有第二个大刀门、第三个……”
鲁存担心地说道。
“嗯，这事情我也早有了考虑！”
看来鲁忠这头老狐狸早就有了计较，“不管如何，还是先等他铲除了大刀门再说吧！那时，我们才知道他有没有和鲁家继续谈判的资格……天罗你说得也对，我只想到了留下他，却没有想到让他教他们武功。哼！我要以后他们都后悔看轻了我们鲁家！”
听着这话，鲁家的人也连连点头称是！几个年轻人幻想着自己以后的威风史，脸，上露出了憧憬的表情。
接下来鲁忠一句话把他们拉回了现实：“现在，我们该担心的是剩下的那五百万枚金币才对！”
鲁忠虽然给出了一千万枚金币，可作为商人的本色，他仍是心痛不已——这可是鲁家两年的总收入啊！
况且还有剩下的五百万尾数，一时真不知从哪儿拿那么多现钱。
不过，作为商人的他，也有着商人所独有的拼搏精神。凭着自己的感觉和判断，他敢用身家性命去赌这一把！
在某些方面，赌徒和尚家有着很相同的本质，风险和利益永远并排相存，机会和死亡也总是一起等待着你的到来。
“我们干脆……”
“啊，或者可以……”
“不对，还是应该……”
说到鲁家擅长的方面，几个总管纷纷献计，并开始商讨着计划的可行性。
偷听到这儿的我也觉得差不多了，便悄悄又潜出了鲁府，租上一辆马车，舒舒服服回驰向沧州府城。
大刀门，少爷我来了！