因为我要回京过年，三郡的郡守赶在我回京城之前一一拜会了我，那天遇到的甘昆忠就是一个，只不过他在见到了我之后，完成了自己想要瓣的事情，只是在西凉城晃了一圈，打理了一下和西凉城军政双方的关系，就溜回了他的怀远城，为日后的进京准备。
其他两个郡守晚了甘昆忠三天，先后招待了他们和“银虎军团”、郡守府一系过后，不知不觉已经是十二月十一的晚上。
这个时候我还都闲不下来，好不容易抱着两个老婆准备进房间洗个热水浴，舒舒服服睡上一觉，然后明天一早好赶路，城守府的侍卫已经又来禀报了——英勇伯王大人来访。
我一开始还没想起来谁是英勇伯，等看到王国威带着两个少女走进大堂，我才想起，这位西北王家的家主已经被康宗封为了二等伯爵，已经也是我们官场上的人物了。
“殿下，我先给您拜个早年了！”
“客气、客气，王叔，兰亭在此也给您和王家的兄弟姐妹们拜年，等到我从京城回来，一定第一时间到贵堡拜访。”
“好！到时王家堡一定会准备西北的美食来盛情款待殿下。”
一番宾主寒喧后，我们分坐两旁。
王国威带来的两个少女，一个自然是王妙儿了，少女秀气的娇靥上抹着一层淡淡的冷清，见我望过来，也只是轻哼一声转过头去，也不知道是不是上次我轻薄她，让性格朴实又有些呆板的小妮子生气了。
另一个身材苗条、穿着一身雪白长裙的少女，却是用同样洁白的面纱遮掩住了面容，但只看她宛如星辰一般璀璨的双眸，就知道这一定是个美女。
我和少女的眼睛对上的时候，少女满是天真和纯净的大眼睛中充满着好奇与打量，如此不带一丝杂真，就好像最为纯洁的美玉一样，让人生不了猥亵之心。
不过日少爷是什么人，她越是表现得圣洁，我就越是喜欢捉弄一下她，只是看了她眼睛一下，我就转向了她的美胸和腰臀之间，这个少女的身材只能算得上凹凸有致，还是稍微带着玲珑的体态，但身材的比例很好，明显是一个美处女。
看到我这么肆无忌惮打量她，少女也不生气，眼神中仍旧天真纯洁，不过也多了一份淡淡的笑意。
遇到心性这么平和的，我自然失去了挑逗的兴趣，毕竟她是王国威带来的，开开玩笑可以，但过了就不好了。
王国威在喝茶，仿佛没有发现我和少女的动作，倒是王妙儿发现了我的眼神，狠狠瞪了我一眼，表示了愤怒。
“妙儿，她是谁？”
我用传音入密问道。
“要你管！”
“别那么生硬嘛，我是琢磨着这个到底是我的大姨子、还是小姨子呢？”
王妙儿在王国威的女儿之中排名第二，这我是知道的，她大姐就是武林十大美女之一的王霜，小妹听说一直在外面习武，平日里连王家人都难得一见。
秀丽的少女气得差点直接娇叱出声，恨恨的用传音入密道：“任兰亭，你别太过分了！这是我的小妹，不许你这么无耻！”
骂是骂，王妙儿口中的嗔怒之意很多，但却不是生气，少女平日里就经常在言语上被我轻薄，用她私下对姐姐说的话来说：“都已经习惯了。”
原来是王家小妹啊！
瞧着她的精神和气度明显的比王妙儿要强很多，至于到底有多强，只有过招了后才能知道，以后有机会，一定要试一试。
我微微一笑，不去看王妙儿那吃人的眼光，哼，别看你现在横，到时可是只有我把你吃了的分。
王国威直到我们几人交锋完毕，才慢悠悠的放下茶碗，像是不知情的道：“咦，我忘记给殿下您介绍了，妙儿旁边的是我的三女儿王紫，刚刚从外学艺过来。”
我点点头：“哦，王姑娘好。”
王紫也盈盈站起来，一点头：“见过殿下。”
王家三小姐的声音清脆迷人，和她的人一样，在天真的黄鸜声音中还带着一丝妖娆的诱惑，而这种充满童真的妖娆，和淫娃荡妇的妖娆不一样，还要更加的迷人。
比起她的妹妹来，我的王妙儿小妮子可就要正经古板许多，但我却非常的喜欢。
接下来，王国威拉着我说了几句闲话，慢慢就绕到了杜良才身上。“殿下，刚才我见到良才了，他怎么有点心神不宁的，说话也有些颠三倒四的呢？”
杜良才这几天就住在西凉城的驿站，他每天都往池长云那里跑的事情早已被很多人知晓，各方势力都在猜测，这位曾经单独觐见过兰亭公的县命，会不会被提拔上来担当池长云的助手。
池长云的助手不多，可每个都是掌管着西凉城重要事务的实权人物，谁能在他身边站稳脚跟，对西凉城的政局影响不可谓不大。
王国威以前没有这个心思，然而随着王家势力的扩大，在一群长老的煽动下，他还是琢磨着需要在兰亭公的身边发挥更大的作用，而这个池长云的副手一职，就是个很好的位置。
偏偏很可能上位的杜良才正是王家的姑爷，所以王国威一来就找了他，不过杜良才嘴巴很严实，任凭怎么问都问不出所以然，王国威就干脆来问我。他知道，相比老实又古板的县令，兰亭公的脾气要豪爽很多，有点江湖人的味道。
我沉吟了一下，考虑该不该把这事先跟王国威说，毕竟甘昆忠调任京城一事还没有着落，早些透露出去，说不定会给杜良才带来更多的压力和麻烦。
“哼！”
一旁静静听着的王妙儿见我沉默不语，芳心不觉烦躁起来，心想我王家和你早已是生死与共的朋友，怎么问句话都那么难？当然，她心中是默认了我和她之间的暧昧，出现这种想法，也在于她不喜欢我对她的爸爸隐瞒实情。
她这么一声冷哼，王国威立刻心下一跳。乖宝贝啊，你可别这么耍小性子，殿下是喜欢你不错，但你这不是还没有嫁给他吗，官场上的事情可不是你想的那么简单呐！
王紫眼神中依旧没有焦虑和不满，仍然是充满好奇的童真眼神，看着我打量，让我觉得单单感受这股眼神，心头已经有些发热。
奶奶的，她难道才是销魂宗的第一高手？比起她的天然魅力，小雨简直要纯真多了呢。
父女三人的表情一一落入了我的眼中，倒是王妙儿的冷哼让我猛地醒悟过来，好像自己算计得多了一些，对待王国威这种千年世家的主人，要合作就需要拿出更多的诚意，而不用像是对待官场上的人，那么的提防和谨慎。
“王叔，我准备让杜良才担任西凉城的副城守。”
“啊？”
王国威些许的不快，在我说出此话后消失得无影无踪，他脸色立刻变成了狂喜，旋即又是一阵担心，种种情绪混杂在心中。
王妙儿也明白西凉城副城守一职代表着什么，不过她并不在乎什么官场上的利益，只是开心我还是没有隐瞒她，脸上就露出了一丝笑容。
剩下的王紫，双眸微微一转，一闪而过的了然，让我知道，这位王家三小姐可不只是有着诱惑天生的容貌那么简单。
“殿下，他、他当了副城守，那么池大人呢？”
王国威高兴过后，立刻感受到一股压力，要是因为杜良才的高升而让池长云黯然离开，杜良才绝对在西凉城干不久，会遭到严重的排斥，因为池长云为人正直又能力出众，在西凉城的威望几乎是第一名的。
“池长云那边……”
既然已经说开丫头，我也不藏掖着：“我想让他调任西朔郡郡守，现在的甘昆忠甘大人将要去京城担当他职。”
“哦，原来是这样。”
王国威松了一口气，欢喜的神情再也遮掩不住。“好啊，良才的能力我是知道的，不然我们王家的美娇娘也不会看中他了，在殿下的领导下，他一定会好好的干。”
王家的旁系直接掌控西凉城的政务，这是多么大一个机遇？
西凉城现在有一百多万的居民，再加上明年将迁居过来的几百万民众，俨然就是一个郡的规模。
如果抓得好，下一步，王家的影响力就会遍布西凉城周围，再加上这几次拼杀时在军队中打开的名声和威望，让西凉城变成王家第二个大本营也不是不可能。
幸好王国威也明白，如果真的让王家成为了西凉城一霸，第一个要收拾自己的就是眼前这位兰亭公——没有一个掌权者，愿意自己的势力范围内，再出现一个霸主。
所以他立刻警告自己，就算要扩展势力也得慢慢进行，不要触及了皇上和兰亭公的底线。
他想的不错，我当然不会放心让王家在西凉城蓬勃发展，王国威当然没有谋反之心，但万一王家的后代出现了野心勃勃的家主呢？他如果利用西凉城的数百万军民以及得天独厚的自然条件，联合草原人一起行动，拿下整个西北三郡都不困难。
怎么说我也是云芙的老公，怎么会埋下这颗有可能损坏自己根基的种子？
但就像王国威警告自己要徐徐图之一样，我也不会一刀宰断，要王家发展，但不要他们太过发展，这就是要考验我的能力了。
几乎是一眨眼之间，我们已经考虑了这么多的事情，看来官场之中的用脑的确比武林中要多呢，也难怪武林人士打不过官府了，有时候，武力并不是全部啊！