正在这得意的当儿，蓦地，我脸色一变，一个个压抑着的惨叫声音传入了我的耳朵。虽然声音非常的短促和轻微，但我已经明显听到，至少有七个敬宫家族的武士遭到了毒手。而且，这个数字还在不停的增加之中！
来袭之人的鞋子一定是包裹着厚厚的棉花，否则不会在进入府邸开始杀人了我才听到。
皱了皱眉头，我一抛手中的酒杯，“砰”的震碎了旁边的窗户，直飞入一片黑暗之中。
“啊！”
?一声轻呼和一声倒地的声响，透过破碎的窗户，清晰传到大家的耳朵里面。
“有敌人！”
恭太郎反应了过来，伸手拿起了放在桌上的大刀，一跃站到了敬宫幽的侧面。
细川树连忙站起来，退到敬宫幽和敬宫玉的桌子旁，双眼紧张的看着窗户和大门。
敬宫玉显得更为害怕，直接扑到了敬宫幽的怀里，连眼睛都不敢张开。
冷艳美少妇在此时表现出了大家风度，美眸第一时间望向了我，微抬着头，既没有哀求之色，也没有挑衅，冷冷淡淡的，看得让我有些心酸的感觉。
然而我不知道，就是在今天之前，冷艳美少妇的性格一直是暴躁又惶恐的，就在成了我的女人后，她的性子一下就沉稳了起来……呃，似乎可以说，是阴阳调和的作用？
冲着敬宫幽点了点头，我悠闲的再拿起一个酒杯倒上酒，慢慢的喝了起来。
“砰砰砰……”
没过多久，厅里的左右窗户、正门、甚至是瓦梁都被破开了来，闯进来十几个穿着黑色劲装的忍者，将我们包围在其中。
倏的，堵住门口的四个忍者一闪而开，一个身材魁梧的男子从外面哈哈大笑的走了进来。
“是你？”
敬宫幽咬着银牙，怒目以对道：“你也背叛了我？”
身材魁梧的男子大约四十来岁，面容和善，梳着光溜溜的扶桑头，还在头上扎了个头髻，有着一股养尊处优的气势。
“不好意思啊，敬宫夫人。”
男子耸耸肩，笑容不减的道：“听说你们在江南的产业全部完蛋了，还欠了一大笔的钱？”
?“这又怎么样？我们敬宫家族一定会东山再起！”
敬宫幽冷冷的道：“不过这样也好，让我早些看出了你的狼子野心！枉费你是我父亲的弟子，枉费你是秀吉的朋友！”
?“哈哈哈！”
男子仰天大笑，猛地却笑容一收，脸上顿显狰狞：“那个老不死的东西！明明知道我喜欢你，却把你嫁给了当初的皇太子，结果怎么样？他被人追杀得像一条狗一样！连累你也四处漂泊，根本没有过几天安稳的日子！要是吹石柳生不杀他，我迟早也要杀了他！”
敬宫幽脸上闪过一丝红晕，但更多的却是愤怒：“住口！我嫁给了秀吉，就是他的妻子！你怎么能痴心妄想？而且现在还乘人之危，你是想要逼死我吗？”
?“我怎么可能逼死你？哈！”
男子狰狞的脸色渐渐变得温和：“我疼你爱你都来不及，我怎么可能伤害你？”
?“呸！恶心！”
冷艳美少妇鄙视的看着他：“你给我解释解释，你带了这么多人来，还杀了我在外面的忠心仆人，这不是在伤害我吗？”
?“不，绝对不是！”
男子严肃的道：“他们都是敬宫家族的余孽，我一定要杀了他们，然后你就会由我大忠保诚续保护，直到永远。”
“疯子！你这个疯子！”
敬宫幽忽然想到了什么，骇然问道：“你该不是……我的玉儿也是你想要杀掉的对象？”
?大忠保诚续理所当然的点头道：“当然！他是我今晚的主要目标！敬宫秀吉的血脉绝对不准留在这个世界上！他必须得死！”
?“那你就去死吧！”
冷艳的美少妇哪里容得下他这么说话，愤怒的娇叱道：“柳生摘星，把他给我杀了！”
?就在恭太郎皱眉于敬宫幽的毫不客气之时，我放下酒杯，懒洋洋的走了出来。敬宫玉绝对是敬宫幽的死穴，冷艳的美人儿把所有的希望都放在了他身上，宁愿自己吃苦也不愿他受到伤害，所以她这么命令我，语气上不礼貌，我也可以理解。
大忠保诚续看了看我，嘴角露出了笑容：“这位就是所谓柳生家族的传人，柳生摘星了吧？”
?“正是！”
我微笑着答道。
“哈哈哈，好一个白痴！”
大忠保诚续蔑然一笑，旋即目光移开，转向了敬宫幽：“你把希望放在他身上，还不如让恭太郎保护你。”
“既然你想要和我比斗，那我就满足你！”
恭太郎闻言之下，大步迈了出来，手中大刀一举，“请！”
?“不是我，你的对手是……他！”
大忠保诚续一让，他身后的门口处，一个瘦小的年轻人轻飘飘的飞到了最近的一根柱子上，居然横着站稳了，配上他冷漠阴冷的神色，显得诡异之极。
“海森弥五，见过恭太郎先生。”
瘦小年轻人的话是一个字一个字的说出来的，声音嘶哑之中不带一丝情感。
“你就是吹石柳生的小弟子，海森弥五？那个‘黑衣楼’的甲等杀手？”
恭太郎的脸上，露出了一丝凝重。
“是。”
海森弥五道：“但我来找你是私人恩怨，和‘黑衣楼’无关。”
既然是吹石柳生的徒弟来报仇，恭太郎再也没有推辞的理由，他迟疑了一下，询问的眼神望向了我。
“你去吧，这里我来搞定。”
我淡淡的道。
“好！柳生先生，拜托你了！”
恭太郎一拱手后，身躯蓦地穿过左边的人群，“飕”的冲出了房间。
几乎是在同一时间，海森弥五的影子也消失在了空气中。
“啊！”
?他们两人都出去后，恭太郎跃出的那一边所站立的三个黑衣忍者，忽然纷纷捂住了自己的喉咙，无力的倒下。
“哈哈，好快的刀！”
大忠保诚续像是看待石雕一样的看了看倒地的手下，语气丝毫不见波动：“这位要做护花使者的叫柳生摘星是吧？来，我看看你有没有那个斤两。”
“小心！他的武功非常的……呃！”
冷须美少妇怕我被激怒，连忙想要提醒我，却没想到自己的话都没有说完，眼前影子一闪，我已经出现在了大忠保诚续的跟前，单手一把拎住了他的脖子，将他高高的举了起来。
大忠保诚续也是吓了一跳，他下意识的要挥动双手，喉咙处传来的森冷杀气瞬间遍布他的全身，让他一点力道都使不出来。
此时，我才回首过来，温和的笑道：“夫人，你刚才说什么？”
这么一惊一喜之间，偷偷看着的敬宫玉冷汗都冒出来了，这么戏剧性的转变，让他紧张得喘不过气来。
细川树则握紧了拳头，兴奋的挥了挥，真是太解气了！敬宫幽也没有想到我如此厉害，这大忠保诚续的几个师傅都是扶桑有名的高手，没想到居然一下就被我拿住了。
眼见自己的提醒丝毫效果都没有，冷艳美人儿没好气的回答道：“我叫你立刻杀了他！”
“好！”
我手一动，“喀嚓”一声，再随手一扔，大忠保诚续的身躯就砸在了他的一个手下身上，而此时他的脖子不规则的下垂着，早已失去了呼吸。
“啊！主人！”
?十几个黑衣忍者吓呆了，他们刚才不敢有任何的动作，就是生怕刺激到我，我会立刻下杀手，却也没想到我是这么干脆的一个人，什么条件都不说，什么场面话都不讲，就把这个神户城有名的高手兼贵族杀掉。
就像……就像杀死一只蚂蚁一样！
“杀了他！为主人报仇！”
?下一刻，黑衣忍者们蜂拥了上来，手中武士刀挥舞如风，一团团光雾将我给笼罩在了里面。
我冷笑一声，双手闪电劈出五十八掌，随后脚尖一点，扭断了飞跃而来的两人的脖子，然后借力一升，还没等落下，手掌又是挥出漫天掌影，“砰砰”的一阵响声之中，伴随着此起彼伏的惨叫。
“喔！”
随着最后一个转向想要跑出去通风报信的黑衣忍者，被我用脚挑起一把武士刀，正好斩在他的后背上，厅里已没有任何敌人。这还不是全部，我身形一纵，随即也投入了黑暗。在外面激烈的刀光剑影中，转眼又增添了几声惨叫。
敬宫幽抱着儿子，动也不动的看着黑漆漆的门外。
细川树在旁边说道：“主母请放心，柳生先生武功高明无比，肯定是去追杀外面的余孽了，断不会有事。”
“我知道。”
敬宫幽淡淡的道。然后她转过了头，对着细川树露出了一丝笑意：“之前玉儿冒犯了你，还请原谅他不懂事才是。”
“啊，哪里哪里！是属下能力不够，才让少主和主母失望了。”
细川树心中的不忿，随着敬宫幽的亲自道歉，转眼就消失了不见，他毕竟是从祖辈就开始跟随豪叶寺家族的人。
在冷艳美少妇怀里的敬宫玉心里冷哼一声，却也知道此时不是他说话的时机，只得忍了下来。
“砰！”
没过多久，黑洞洞的门口处忽然扔进来两个东西，吓了三人一跳。仔细一看，他们才发现，这被扔进来的是两个人，一个高大，一个肥胖，不是藤田裕和山中阔孝还有谁？
他们两人不但不能动弹，而且连说话都不行，只能惊恐的发出“唔唔”的声音。
“哦，你们怎么了？”
敬宫玉从敬宫幽怀里挣扎着站了起来，望了望四周，就想跑过去看看。
“站住！”
冷冷的声音过处，我从黑暗中踏进了这间屋子。敬宫幽知道自己痛恨这个坏了自己贞洁的男人，但一想到这个男人在院子里为自己而战斗，她心里就没有慌过。不过，看到我后，她又黛眉一皱道：“你这是什么意思？为什么要欺负他们两个？敌人呢？”
?这次连细川树也心里一紧，主母的口气太差了吧？
我也注意到了这一点，立刻传音入密的对冷艳美少妇道：“笨蛋女人，你是想要全部人都知道我们的关系啊？在外人面前你给我收敛一点，否则我打你屁股！”
?冷艳的美人儿少妇闻言粉脸一红，她连忙看了看旁边的儿子和细川树，发现他们都没有出现惊骇的神情，她立刻明白，这个男人在用传音入密说话。
敬宫幽张嘴就想骂回来，但她忽然想起，自己好像不会武功，只得悻悻作罢。
细川树和敬宫玉没有听到我说话，可也看见了我不满的瞪了敬宫幽一眼，幸好我没有说出什么难听的话，才让他们两个知道只是虚惊一场。
“你们不奇怪为什么大忠保诚续对你们的事情这么了解吗？”
我耸耸肩，走过藤田裕和山中阔孝身旁时，顺便踢了他们一脚，将他们的哑穴解开：“问问他们是怎么一回事吧！”
三人哪里还有什么不明白的，顿时气得七孔冒烟。
敬宫玉二话不说，跑上前就是猛踢几脚，他们两个又不能躲闪，痛得大声惨叫：“不要打了，不要打了，少主人，饶了我们吧！”
?“好了！”
敬宫幽手一挥，制止了儿子，双眸冷得可以结出冰：“藤田裕、山中阔孝，为什么？”
?两人打了个寒颤，讪讪的说不出什么话来：“我……”
冷艳美少妇语气平淡的道：“我敬宫家族虽然落难，可从未亏待过两位，吃穿住用上等不说，你们也有娇妻美妾、高屋豪宅，就算是在江南之地，也算得上好的了，难道你们就是这么报答我们孤儿寡母的吗？”
?“主母！饶命啊！”
藤田裕惨然道：“我只是一时鬼迷心窍，都是山中这个王八蛋出的主意，和我无关啊！”
?山中阔孝气得浑身发抖：“放屁！最初的那个小妾是谁送给我的？那一万枚金币是谁拿给我的？这次回到扶桑岛，是谁主动去找大忠保诚续的？”
?藤田裕立刻反驳道：“我没说这个，这批瓷器又是谁先收了五十万枚金币的贿赂，然后拖我下水的？如果不是你，主母会损失两亿巨款吗？”
?“胡说八道！”
山中阔孝怒道：“那是成木助郎先收的钱，我的都是他给的！”
“……”
两人互相指责对方，还不用我们多加拷问，就将对方做的全部事情一五一十的讲了出来。最后，还是敬宫幽扔了一个杯子砸在藤田裕脸上，他们两人的声音才戛然而止。
回过神来的他们，才知道自己说了些什么，看到主母和少主的神情，他们的心猛地沉了下去，陷入了绝望。
“哈哈哈！”
山中阔孝首先大笑道：“敬宫幽，你这个胸大无脑的女人，敬宫家族在你手中被毁，要不了多久，你就会跟我们一样的下场！”
?“怎么会一样？”
藤田裕也冷森的道：“江南之地，想要把她收做性奴的豪商多了去。看着吧，失去了财富又欠下巨额债务，她马上就会成为最卑贱的奴隶，被千人万人操！臭婊子！老子唯一遗憾的就是没有操爆你啊！”
?“住嘴！你们都给我住嘴！”
敬宫玉也没有走远，站在他们身旁的少年听到如此侮辱自己母亲的言语，像是疯了一样的拳打脚踢着两人。
两人已经豁出去了，边痛叫、边数落着之前还拼命巴结的少年：“哈哈……咳咳……敬宫玉，你这个白痴什么都不懂，就是他妈的废物！你们敬宫家族完了！你也等着去当乞丐吧……哈哈，人间最为悲苦的事情正等着你……”
“妈的！”
敬宫玉眼中阴毒之色一闪，从怀里摸出一把小刀，对准两人身上就刺了下去。
“我叫你们说！畜生！我叫你们背叛我！”
?敬宫玉是真的发了狠，一刀刀刺进两人的身体，连续数十下之后，直到两人身上千疮百孔、没有了呼吸，他仍没有停止。
这种血腥的场面，让细川树看得别过了头去。
冷艳美少妇也粉拳握紧，只不过她的心思明显不在这个上面，而是迷茫着在想一些事情，待得她觉得房间里安静了下来后，看到这一幕，吓得心神一跳。
“玉儿，够了！”
敬宫幽连忙喝止儿子道。此时的敬宫玉已经满身是血，心神都陷入了仇恨之中，又哪里停得下来？
没有办法，冷艳美少妇只得将求助的眼神抛向了我，我微微一点头，遥空一点，敬宫玉就软绵绵的倒了下来。
“细川先生，麻烦你把他抱进去，替他清洗一下，我们待会就要离开。”
我拱手对细川树道。
“好！”
细川树先是看了看主母，敬宫幽颔首之后，他才连忙跑了上前，抱着敬宫玉退下去。