等到我把东方露抱进大浴桶时，已经是夜深人静的二更时分。
美师娘看着我的眼神很凶恶，恨不得一口咬死我的感觉，让我很满意。
泡在热水之中，我抱着怀里的美人儿，一只手在她的肥臀上轻轻拍打着：“小露儿，你不要不服气。我知道今天你虽然无法撤掌，也是可以收回一些力道，可是你还是用十足的力道打过来，这不是存心谋杀亲夫吗？”
我已经解开东方露的麻穴，不过她体内的真气没法动弹，所以此时的她，只是一个普通的美人儿罢了。
忍受着我的轻薄，还要被我训斥，东方露气得不轻，干脆闭目不语。
微微一笑，我也不强迫她和我说话，手上感受着美人儿少妇丰臀的肥美和惊人弹性，渐渐的，我的心火热了起来。
“啊……”
东方露本来娇软的胴体倏地绷紧起来，一双玉手飞快往后摸去，想要阻止我的手指，可是她的武功被禁制，我只是轻轻含住她粉嫩的乳珠，她就惊叫着颤抖了起来。
嗯，当然，她最感到刺激的地方并不是美巨乳，而是稚嫩的后庭菊花穴，被我的手指轻柔的插了进去。
虽然只是一小截的手指，可美人儿少妇的后庭美穴还是自然而然的紧缩起来，那强劲的挤压推挤力道，既像是吮吸，又像是要把手指挤出来一样。
“正好你今天不乖，老公我就吃了你的小菊花吧！”
我从她的巨乳上抬起了头，看着满脸红潮的美师娘道。
美师娘身为魔教子弟，无法拒绝霸王龙枪的威力。从肉体上来说，她早就被我征服了，所以我一和她亲热，东方露就失去了抵抗的力道。
闻言，清冷迷人的少妇大惊失色：“不要……我那里太小……禁不起你的大东西……饶了我……”
“不行！”
我冷冷的道：“别说假话了，你以前的老公难道没有享用过你的小菊花？”
“没有……真的没有……”
东方露花容失色的道：“你……要干就干前面吧……求求你了……”
“嗯，如果你今天表现得乖的话，那我就考虑考虑。”
浴桶里本来就有小木凳，我仰着身子，半躺着坐在浴桶一头的凹槽里：“小露儿，今天晚上你先在上面伺候老公吧！”
说实话，在我没有出现之前，美师娘凭借着自己傲世高手的实力，胆子很大，性子也很冷漠。
然而遇见我之后，不但被我打得落花流水，还被禁制住武功，最后还强行要了她的身子……可以说，东方露所受的屈辱几乎全是我给的，她心中不但万分痛恨我，也隐约有些怕我。
她知道我今天是真的生气了，如果不让我消气的话，说不定会在床上被我折腾死。
那忍不住大泄特泄、甚至忍不住尿意的情形，她可不愿意再经历，况且我还想要占有她的后庭美穴，更让她羞愤万分。
美师娘也是有身份和地位的一家之主，却被一个年龄比自己女儿还小的少年占有身子，还要插进自己最羞人的菊花穴里，那种心理落差，让本来就有些畏惧我的美人儿师娘，下定决心绝不被我得逞。
在这一刻，清冷迷人的少妇暗恨自己，怎么先前不狠心直接杀了这小王八蛋？
否则现在也不会受这个混蛋折磨了！
“啪！”
就在她心中思绪转过的时候，我一巴掌拍打在她的翘臀上，打得美师娘本来就被热水烫红的丰臀更是通红一片。
瞪了我一眼，东方露生涩的扭动着娇躯，坐在我的大腿上，肥臀一提一落，嗤的水声中，硕大的分身就进入狭紧火热的蜜穴之中。
要是换成我的其他老婆们，多半会先吮吸一下霸王龙枪，才进行欢好。东方露自然是觉得自己身份高贵，不愿意做这种事情。
不过也罢，往后的日子还长，我一定会把美师娘调教成一个床上的美艳荡妇。
思绪一闪而过，发现清冷迷人的少妇没有热情的动作时，我微皱眉头喝斥道：“怎么，还要我教你吗？给我动起来！要是你今天不能用小穴吸出老公我的精华，那就等着用菊花穴盛满我的精华吧！”
“喔……”
东方露不情不愿的答应了一声，扭动的频率却因此而加快。
“吧唧……吧唧……”
因为是在水中欢好，美师娘的肥臀起起落落之间，就带起一阵阵水声，每次大肉棒抽出来一些，就会带一点水进去，然后又跟着带出来，发出了动人的声响。
“嗯……嗯……哦……噢……啊……”
不一会儿的工夫，美师娘就忍不住小声呻吟起来。虽然叫床的声音很单调，可从她的起落不断加快来看，她已经很舒服了。
我当然也很舒服，美人儿师娘的小穴是极品的“天凤吸阳”穴。不但在最后的时候会给予我很大的快乐，就是在交合的过程中，那层层叠叠的软肉也是狭紧中带着弹性，一次次的包裹晚吸着大肉棒，爽得不得了。
但是，我可不会就此满足，双手玩弄着东方露的一对丰满硕乳，我命令道：“小露儿，平日看来你是很聪明的人，怎么到了床上这么古板呢？你只会上下动啊？怎么不试着坐下来的时候旋转一下呢，就像老公我肏你的时候那样！”
“粗俗……”
美师娘低啐一声，动作稍微迟疑了一下，就按照我说的那样，一坐到底后再试着旋转一下粉臀，随即她浑身痉挛了好几下，赶紧停住了。
“怎么不动了？”
我疑惑的望着她道。
“我……”
东方露羞红着脸，小声说道：“太……刺激了……我受不了……”
被动的享受和主动的动作，感觉自然不一样。特别是在东方露自己掌控的情况下，若觉得快感太强会让她失控，可以随时停下，缓一缓再说。
如果是我来掌控，那无论美人儿师娘怎么求饶，那大肉棒都会抽插得越来越用力，让她在快感中荡漾，直到她进入高潮再说。
“这怎么行？”
我捧着清冷迷人少妇的肥美雪臀：“小乖乖，你练武那么辛苦都不怕，还怕老公的大肉棒吗？最多让你在高潮中昏迷！”
“不要……”
感受着霸王龙枪顶在她的花心上，美穴早已润滑的东方露俯身趴在我的身上：“你……你要的话……就你来吧……”
说完，美师母的粉脸一阵火辣辣的，多亏是在热气腾腾的浴桶之中，否则第一次主动求欢的她得羞愧死。
我的经验可比东方露丰富许多，闻言立刻就知道她心中所想，美师娘也想要大肉棒带给她快感啊！不过她又无法主动努力索取，就只能让我像前几次一样的用力占有她了。
“要我来？你不听话哦！”
我双手揉捏着她的一对浑圆玉球：“小露露，你要很有诚意的求我，我才会考虑一下。”
“休想……啊……”
东方露的话还没有说完，就被我的腰腹用力一顶，大肉棒狠狠的撞击着蜜穴嫩肉，撞得她浑身一颤，蜜道更加狭紧的包裹起来。
知道嘴硬不会有好下场，美师娘只能选择臣服。
东方露思索了一下，软腻腻的唇儿在我的脸上亲了一口，随即慌忙转过头去，不和我的眼睛对视：“现在可以了吧？”
“还不错！”
我笑了笑，知道不要逼她太紧，还是要慢慢来才好。
话音刚刚落下，我双手下滑，捧起美人儿少妇的丰腴雪臀，让被吸吮得紧紧的大肉棒，一寸一寸从小穴里拔了出来。
就是这样一个动作，让重新被开发情欲的美师娘，忍不住呻吟了一声。我明显的感觉到，随着她蜜穴的颤抖，一股阴精也随之浇灌在我的龟头上，然后顺着流到浴桶热水之中。
我没有去管那些，脸红的东方露也不会说，只是乖巧的任由我翻转她的身子，让她双臂撑住浴桶的另一边，然后高高翘起肥美的雪臀，露出那一片黑色，还有那躲藏在黑色之中的粉红色小穴。
不是我偏心的说，美师母真的是一个极品美人儿。女儿都比我的年龄大了，她的容貌却还只是二十七、八岁的模样，而且因为内力深厚，娇躯无一处不充满弹性，无一处不美。就连颜色很容易变黑的乳珠和小穴，居然都还是粉嫩的色泽，还更别说她拥有男人们最喜欢的“天凤吸阳”蜜穴了。
赞叹之中，我往前了几步，就这么站在浴桶里，扶住她的细嫩柳腰，大肉棒在她的臀沟摩擦了几下，找准了地方，就猛地一用力，霸王龙枪破开两片软软的肉唇，进入一个狭小又充满包裹力道的温软肉穴之中。
“嗯……”
美人儿师娘娇吟了一声，胴体明显的颤动了几下，显然很享受。
看到美师母已经完全接受和我的欢好，我也很满足。大肉棒就开始在早已润滑的肉穴之中抽插了起来。
“吧唧……吧唧……”
此时的抽插声音和水声夹杂在一起，演奏出一曲美妙的音乐。
东方露刚开始还紧咬牙关，不让自己叫出来，免得让这个臭小子得意。但随着我一下又一下的抽插，每一次都直捣黄龙，顶得她的花心软肉都要破开。那种酥麻中带着颤栗快感的舒爽，使得她怎么让自己不去想，都忍不住浑身上下颤抖着的快乐。
我见她紧抓住浴桶边缘拚命忍耐的样子，心中一乐，深吸一口气后，大肉棒再胀大了一分。
美师娘顿时就感觉到体内的肉棒居然又胀大了不少，抽插的力道却愈发的重了，每一记都破开她的蜜道壁肉，仿佛打在她的心房上一样，让她再也忍不住如潮水般汹涌的快感，轻声叫了起来。
“哦……轻点……啊……你是……蛮牛吗……啊……哦……坏蛋……小色狼……混蛋……啊……噢……哦……不要……嗯……嗯……啊……”
美师娘的叫床声音还是一如既往的含蓄，顺带着还要痛骂我几声她才舒服。
我哈哈一笑：“小露儿，你也要动起来啊！来！乖点，屁股往后面顶！配合老公我的抽插……”
“才不要……不要……你做梦……啊……啊……哦……插到……插到……子宫……了……啊……你……好……好……不要了……我动……我动……哦……噢……”
胳膊还是拗不过大腿，东方露在我越发强横的抽插下，终于服了软，委委屈屈的轻轻往后耸动起了肥臀。
男女之间的欢好，从来都不用人多教。
我没有再猛冲猛顶，而是配合著美师娘的扭动而抽插。她耸动美臀时，我就用力的插进去；等她再耸动回去时，我又抽出大肉棒来。这种温柔又不失快乐的欢好，让美师母的眉头转眼间就舒展开来。
美师娘在尝到乐趣后，渐渐的也不再满足于只是简单的耸动了。
她先是试着旋转着粉臀，然后又试着在大肉棒进入身体时左右摇摆一下，再后来，她还学会了等大肉棒抽插的时候，用力缩紧肉壁，使得蜜道壁肉宛如肉圈一样紧箍着大肉棒，不要我动弹。
对于她的表现，我满意极了。
不过，任由美师娘发挥了一阵后，我又重新开始如暴风雨般的猛烈进攻。
动静结合才是欢好的主要节奏，否则只是温柔或者只是狂暴，都不会让欢好的男女得到满足。
果然，在我重新掌控主动之后，美师娘的耸动摇摆也更加快速，嘴里的娇吟也越发热切：“啊……好……舒服……嗯……嗯……用力一点……左边……啊……好硬……哦……啊……”
美少妇喘着气的呻吟让我心里越发满足，抽插的力道也越发快速和凶猛起来：“小露儿……你的小穴真紧……哦，夹得老公好舒服……对……再夹紧一点……爽……小乖乖……老公今天一定要干死你……”
“不……不要……我才不会……被你干死……哦……你好粗鲁……啊……坏蛋……小流氓……别那么用力……啊……我到了……哦……真大……好热……啊……噢……”
听到我在她耳边说着的话语，美人儿少妇一边娇喘着，一边拚命耸动起又挺又翘的肥臀，让我的小腹拍击撞打在她的臀肉上，发出“啪啪啪”的脆响。
我知道，这就是美师母快要高潮的迹象。
忽然之间，我的心中闪过一个促狭的念头，忽然停住抽插。
东方露正舒服得不得了，快要飘上云端的时候，我却忽然不再抽插，使得美师娘着急万分，肥美的翘臀更加拚命往后耸动着，臀肉抖动的频率也越发的快了，看上去有种说不出的淫靡。
“你……快动啊……哦……我要……坏蛋……你……不要折磨我了……哦……啊……啊……”
美师娘耸动着的同时，转过了头，清冷迷人的娇靥上红得很，满是欲望的春情，这样的表情能让每个男人疯狂。
我笑了笑，俯身下去，双手捏住她的一对丰满硕大的巨乳，在美师娘的耳边道：“小露儿，你叫得太大声了……知道小怜儿就在旁边不远的房间里吗？你让她听到了，她会不会想你这个表姐太淫荡了？”
“噢……”
东方露低声的叫了一声，小穴里的嫩肉却猛地一紧，夹得我倒吸了一口凉气。
“你……是你这个坏蛋……啊……是你……强奸了我……啊……哦……任兰亭……我恨死你了……噢……噢……”
东方露一边怒骂着我，一边似哭非哭的继续耸动着肥美的翘臀，身体的需要，让她不得不索求更多。
“不过没有关系，你也用不着害羞。”
我用力将她的丰乳揉捏成各种形状：“小露儿，等以后老公也娶了小怜儿，你们两个就在床上一起伺候老公吧！”
叫她不用害羞，美师娘的小穴却在这一瞬间又狭紧了许多，夹得我险些精关不稳。
“不要……我……以后……哦……都不要……再见你了……啊……啊……你是强奸……强奸我……啊……怎么又大了……啊……到了……到了……哦……哦……噢……”
美师娘宛如天鹅悲吟一般扬起了头，小穴蓦地千百倍的紧缩起来，肉壁变得层峦叠嶂不说，花心化成一张婴儿的小嘴巴，凶猛的吸吮着龟头，而且力量一次比一次强。
“天凤吸阳”早已有了经验的我又是深吸一口气，分身再次胀大几分，同时硬度也再增添几分，仿佛一根火热的铁棒一样。
汁水不断喷出的美人儿师娘，也敏锐的感觉到这一点，那股火热的力量几乎要烫得她昏死过去。
但这都不是最厉害的，最要命的是，我居然加快了抽插的力度，让她的吸吮像是作茧自缚，反过来带给她更大更爽的高潮。
“噢……死了……死了……啊……美死我了……啊……真爽……啊……飞上天了……啊……哦……噢……啊……”
美师娘放肆的尖叫着，一双小手不断在空中挥舞着，“天凤吸阳”的蜜穴里吸吮挤压个不停，也爽得让我得非常努力才能抑制住射精的欲望。
又是两、三百下的抽插过去，美人儿师娘已经软绵绵的趴在浴桶边缘，身子只是偶尔的痉挛动一下。大声尖叫让她的声音早就变得嘶哑，此刻也只能发出无音节的词语，唯独“天凤吸阳”的美穴还是那么努力吸吸吮着肉棒，力道居然一点都没有减弱。
和“天凤吸阳”斗争了这么久，我也是不愿意再忍，再加上刚才受伤不轻，便不再坚持。再用力的一插，大肉棒又一次挤开花心嫩肉，龟头插进了美人儿师娘的子宫深处。
“不要……出来……弄出来……”
不知道从哪里来的力道，在这一刻，美师娘凄迷的扭头过来，哀求的说道。
“小露儿，给我生个小宝宝吧！”
我喘息着大吼了一声，精关一松，一股浓稠火热的阳精瞬间猛烈的喷射出来，灌满了美人儿少妇的子宫。
“啊……”
滚烫的精华击打得美师母魂飞魄散，美眸儿一翻，便昏迷了过去。
感受着美师娘美穴层层叠叠的挤压，我也放开心神，享受着欢好的快乐。
“天凤吸阳”早已失去一开始的凶猛吸吮，此刻变得非常的温柔，像是婴儿的小嘴，轻轻柔柔的吸吮着，十分舒爽。
一会儿后，我想起正事。将美人儿师娘抱出了浴桶，三两步来到外面房间的床上，趴在她身上的同时，大肉棒再次进入美师娘的身体里，大嘴也含上了她的粉唇。
与此同时，我运起了天魔功，真气通过我们结合之处，进入了美人儿师娘的身体里，和她身体里的真气混合一起运转一圈后，然后合为一体的两股真气再通过我们的嘴唇相接处，重新进入我的体内，如此形成循环。
“天魔御女大法”嗯，而且是改良版的。
此功法不但能借助美师母的内功修为疗伤，还能进一步精纯我们两人的真气，让我们两人都获得莫大的好处，才不像师父的原版“天魔御女大法”一样，害人利己。
想起师父，我不由得打量着美师母的娇靥。
陷入高潮昏睡的美师娘，那清冷迷人的粉脸看起来是那么的国色天香和与世无争，要不是知道她性格冷漠，我还以为她就是那月宫的仙子。
要不是知道师父是被她重伤，我也不敢相信她居然能如此的绝情和狠毒。
“小露儿……希望你不会让我失望吧！”
心里叹了一口气，我全心全意运转“天魔御女大法”……