三月十六曰，傍晚。
现在的晚上已经有了 一丝春末夏初的气息，不再那么寒冷，而是温暖潮溼。
昭宗这几天的强势回归，让京城里大大小小的官员都有些战战兢兢，生怕火烧到 自己的身上。
唯一不用担心和害怕的，可能就是皇贵妃乐丹这一系的人马了。
前天早上，太子李群走了 ；昨天早上，桂王李猛和滇王李成骂骂咧咧的走了，现 在幽平城里，唯一有资格成爲下任皇帝的，就只有七岁的江夏王李道。
之前大家对昭宗掌控不了局面的猜测，全部因爲昭宗的雷霆手段而烟消云散。
并且，也就在这三天时间里，昭宗连续下达数百道旨意，调整大批官员，其中最 主要的调整是在幽平城，幽平城里最大的调整就是军权，其中最让人疑惑的是，九门 提督李哲被调离，改爲另一个皇族成员李忠宽担任。
不管别人怎么猜测，乐皇妃一系的人，无疑在这次的大调整中，得到了够多的好 处，要不是李公正等皇族成员拚命阻挡，听说很多原本是皇族人员才能担任的职务， 昭宗也有意换上乐皇妃的人。
现在，大家对于昭宗力推江夏王李道登基的想法，已经确信无疑。
只不过相比起外面臣子们的腹诽和不满，皇族成员对于这一点，普遍的抗拒心理 没有那么大，因爲江夏王李道虽然年龄小，但也是昭宗的亲儿子，立皇帝一事属于昭 宗和皇族的私事，轮不到外人反对。
既然外人反对，而且江夏王李道的确聪明伶俐，也让很多皇族成员看好他长大以 后的成就，所以种种原因之下，身爲皇族成员的他们一定要维护皇帝和皇族的尊严。
京城里纷乱扰扰，不说失势的那些大臣们，就是乐皇妃一系的人马，大部分也不 敢张扬，因爲他们得到乐老太师的勒令，要低调的开始熟悉掌握权力，其他一切等江 夏王李道登基之后再说。
所以，这几天的夜晚也和前段时间的晚上一样，很少有王公子弟、富豪贵族们出 来花天酒地，造成很多场所人潮不多，就比如我现在踏足的中平大道一样，原本是高级的酒楼、青楼、客栈、戏院的地盘，现在冷冷清清的，看不出丝毫繁华盛世的迹象。
我的手牵着一个长相漂亮的少女’身后是两个面目平凡的中年人，十足一个富家 子弟。
漂亮的少女是关婉儿’假扮成中年人的是东方露和郑曼，关婉儿易容后的相貌只 能说是普通的美女’美师娘和美岳母就更是牺牲形象，不但穿着厚厚的棉衣，连胸前 肥硕的美巨乳也被丝绸紧紧束了起来。
之所以来到这里’自然是独孤小花提供的线索，因爲她说，昨天独孤伤月带她来 过这里’好像有点发现。而且这几天独孤伤月都在这周围打转，想来今天就算不是在 这里失踪，也肯定曾经来过这里。
中平大道的繁荣，不仅仅因爲它各种娱乐场所很多，更大的原因是在于它的周围 全是高官贵族、超级富豪们的宅院，临近的七、八条大道都是他们的住宅，这些有权 有势的人的消费，再加上讨好他们的人们的消费，一定程度是造就中平大道繁荣的因 由。
我知道邪教的人不可能隐藏在中平大道，因爲这里太过杂乱，又是如狼似虎的军 士、衙役们搜査的重点，很难保证安全性。
但如果说到邪教的人躲藏在中平大道周围那七、八条大道的豪宅之中，那就非常 有可能了。
幽平城里，住着这些贵族高官、富豪子弟的大道起码有六、七十条，分布在各个 区域。
我要是一条一条的査，天知道要多久才能査完，而且这种检査可不是那些军士和 衙役们的走马观花就能探査到的，需要用神识搜査，还要査看地道、暗室等等’非常 麻烦。
现在独孤伤月可能找到了线索，也让我的搜査范围缩小，我心里也是跃跃欲试。
这些混帐东西既阴险又毒辣’留在世上会是一个很大的祸害，少不得日少爷我又 要替天行道，铲除他们了。
走了一大圈，我们就在街道中间的一家酒楼坐了下来。
说是中平大道人烟稀少，但其实只是相对于以前人头涌动的情况来说，不只是街 上有三三两两的人闲逛’酒楼、青楼等地方也有不少客人。
「爲什么要来这里坐啊’我们还没有看多少户人家呢！」
关婉儿蹙眉小声的说道。
刚才别看我们只是闲逛’实际上我和关婉儿手握在一起’神识已经扩展到方圆五 里，这个范围内的所有人和物’都在我们神识的笼罩下。
我们想着的是，靠着这样的手段，可以查出那些宅院里有没有傲世高手，可这么 一路走下来，半点发现都没有。
不是说那些宅院里没有高手，只是这些高手的水平实在太差了。
关婉儿有着坚韧的性格，她想要一鼓作气全部搜查完再说，可是我却拉着她来到 酒楼坐下’让她娇嗔不已。
东方露和郑曼对我怎么决定不在意，她们全心全意的相信我，我做什么决定她们 都赞同。
「我觉得这样盲目的寻找不是办法’倒不如先在这里休息一下，听听有什么消 息。」
我拍了拍她的小手：「妳要对老公有信心。」
妖媚的绝色少女娇靥一红，想起面前的可不只是自己的小师姪，还是自己的男人， 怎么也得给自己的男人一些面子，于是刚才的质问心情顿时消失不见。
我们坐在大厅里，桌上迅即有小一 一端来四盘凉菜、八盘热菜、两壶温热的黄酒， 菜肴不算多么高级，不过也是色香味俱全，不愧是这条街上最受一般富豪和小官员们 喜欢的酒楼。
大厅很宽大，足以容纳一百桌客人，不过此时坐的客人还不到一 一十桌，不过也因 爲客人少，他们坐的都是最好的位置，正好大家分开也觉得太过清净，一 一十来桌的客 人差不多都坐在一起。
象是我这样携带着美人儿和奴仆出来的公子哥并不在少数，故而大家只是看了 一 眼，几桌相邻的客人就继续着刚才的谈论。
我之所以挑选这家酒楼进来，就是因爲听到这附近几十家酒楼，就这家的谈话声 音最多，往往谈论得多，透露出来的信息就多，说不定能打听到什么。
喝着小酒，吃着味道不错的卤肉、冷盘等菜肴，我耳朵里也传来了他们聊天的声音。
好一阵子后，总算有一条消息値得我注意。
一个中年人说起：「妈的，你们那一点点被吓着的事算什么，老子刚刚出来的时 候才吓了 一跳。我们老爷宅院旁边那座豪华宅院，忽然间有一辆马车从侧门行驶进去， 马车上的那个车伕脸色冷得跟冰块似的，要不是天色未暗，我还以爲遇到鬼了呢！」
另一个中年人也接话道：「咦，那座宅院不是章侯爷的吗？他不是十年前就去了南方，一直没有回来啊？」
先说话的那人喝了一口酒，才继续说：「我怎么知道，三五年我都没有看过里面 的人了，不过那个看门的老头我还是认得，他把马车迎了进去，想来那马车里的或许 是章侯爷的亲人吧？」
另一个年龄更老一点的中年人道：「可怜这位侯爷本来那么有前途，结果撞上大将军高朗，和他结仇，能有什么好下场？」
「哈哈，大将军高朗？」
第一 一个中年人小声的笑道：「连高太师都完蛋了 ，没有他老子的撑腰，高朗说不定也会倒霉了哦！」
「嘘，小声一点！」
听到这儿，我微微思索了 一下，拿出一把金币放在桌子上：「小二，算帐！」
「好勒！」
一个小二马上就跑了过来：「您一共花费八个金币，这里一共有十一 一个金币，您 给多了。」
我笑了笑，压低了声音：「剩下的算大爷我赏你的。」
「哟，这怎么好意思？」
小二 一边眉开眼笑的答应着，一边熟练的把四个金币放 进怀里：「大爷’您有什么吩咐小的吗？」
不愧是三教九流的人物，他很明白事理。
我淡淡一笑：「我旁边数过去第九张桌子，那个穿着灰色袍子的中年人，他的来 历你可知道？」
小二往那边一瞧，马上就低下头，装作收捡东西的样子，小声道：「他是旁边『柳 树大道』上王老爷家里的三管家薛弓，平日喜欢来我们这里喝点小酒，不是坏人。」
「放心，我不会对他怎么样，只是觉得他们那一桌说的事情很有意思。」
我温和 的笑道。
小二见我脸色温和，便也松了一口气，虽然他收了我的金币，但薛弓可是这里的 常客，平日打赏不多，但一直有，如果我表露出要对付薛弓的神情’小一 一肯定会悄悄 告诉薛弓，要他小心。
既然不是找碴，小一 一也顺口多说了几句：「薛管家他们那一桌都是几个府上的管家，平日喜欢讲一些他们碰到的趣事，不只是我们跑堂的，就是客人们有时也喜欢听 呢！」
「是啊，很有趣。」
我笑着点了点头，牵着关婉儿的小手往外面走去。
等到我们走了，小二才想起来，『奇怪，距离这么远，我只能听到薛管家他们说 话声，怎么这位公子爷听得到内容呢？看来他的听力过人啊！』「是不是你觉得那辆马车和独孤伤月的失踪有关？」
一出了酒楼，妖媚的少女就 眨着大眼睛问我。
虽说她已经把绝色的娇靥遮掩起来，但那骨子里的娇媚仍旧迷人得紧。
我边走边道：「这只是一个线索，说不定有关，所以我打算去看看。」
关婉儿眉儿轻轻一挑：「有没有这么巧啊……」
「不管怎么说，他的话语中透露的信息値得我们去看看’不是就再找呗。」
我拉 着她，朝着柳树大道而去。
每个大户人家都喜欢在自己府院的正门口挂上一块牌匾，点明宅院主人的姓氏， 或者是封号。
柳树大道的人更少，或许天色已经暗下来的缘故，路过的马车和行人都显得有些 行色匆匆，我们走到柳树大道的后半段，才看到一个面积不小的府邸，上面高高挂着 一个「王府」的招牌。
或许这条大道上姓王的不只一家，但这座王府旁边的宅院’光看围墙的面积就比 王府大上几倍，然后里面几十棵大树显得有些枝叶不齐，围墙斑驳丛生，一幅落魄的 景象，凭借这几点，我断定这座宅院就是薛弓所说章侯爷的宅院。
我牵着关婉儿的小手快步走入两座宅院的间隙小道上，两位美人儿少妇也跟了上 来，随即我们便消失在空气中。
踏入这座宅院，我看到的是满地腐烂的树叶，到处都是灰尘，破败不堪是最好的形容。
房屋都破破烂烂，屋顶的窗子和瓦片也破损不少，看起来有点像鬼怪故事里那些 妖怪盘旋的据点。
即使是晚上，这里仍旧没有灯光，单单这幅场景，就能吓退不少梁上君子。
一踏进房子里，我和关婉儿又是手牵着手，一股强大的神识伸展开去，对百米范 围内展开捜索。
天魔功第九层眞不是吹的，单单是神识的运用，就已经再上一阶，我再和小师姑 联手起来，可谓是两股神识共同出击，任凭再怎么隐蔽的人物也能捜査出来。
十几栋大大小小房子里面的人不多，十来个左右，其中两个不会武功，其余八个 都会武功，且都在临近的两栋小楼之中。
再仔细感应了 一下，这八个人的武功都不错，至少是一流高手的境界－－－当然， 傲世高手对于隐藏自己的功力是驾轻就熟，寻常时候只要不是面对面，就无法眞正查 探出来。
嗯？不对！怎么有一个人气息明显衰弱，却仍旧是一流高手的顶峰实力呢？
气息微弱代表他有伤势在身，有伤势在身的人无法隐藏眞正实力。
伤势不轻的情况下竟然还有一流顶峰高手的实力，难道说……他在全盛时期有着 绝世髙手的顶峰，或者是傲世高手的实力？
我和关婉儿缓缓收回神识，互望一眼后，脸上露出笑意。
「有发现？」
美师娘清冷的脆声在耳边回荡着，要是不知道是她假装的，单单看 着这么好听的声音居然是从一个中年男人的嘴巴里发出来，包准得吓人一跳。
我压低了声音：「有些奇怪，其中一个人受了重伤，但仍旧有着一流顶尖高手的 内息。」
「所以你们怀疑他就是独孤伤月？」
郑曼柔声道：「可是你要知道’这几天在京 城里’暗杀和拚斗不绝，听说绝世高手死伤好几个，说不定是别的人？」
「不管是不是独孤伤月’我们都去看一看。」
我笑着拍了拍她们两人的香肩：「妳 们的老公一向运气不错，希望这次就可以解决问题吧！」
关婉儿在一旁翘嘴，显然不大相信。
我气得当即给她的美臀一巴掌：「我的运气要不好，能娶到妳们这群天仙美人儿 吗？废话少说，跟我一起进去！」
「哦……」
关婉儿吐了吐小香舌，显然是知道我不髙兴了 ’已经爲人妻子，她自 然不能像以前那么无视自己老公的威严，只能乖乖跟在我的身后。
傲世高手出马，不会让别人有看到的机会’况且这座大宅院里确实没有其他的人， 于是很快的，我们就来到那两栋小楼阁前。
这么一靠近，我的神识自然知晓得更加清楚，那个受伤的人就在其中一栋小楼阁 的一楼，身旁坐着两个人，并没有说话’看这呼吸悠长的样子，似乎是在静坐休息。
另外一栋小楼上的五个高手聚集在一个房间，小声的谈论着什么。
我的神识再强，也无法听到他们的说话。
「怎么办？」
三个美人儿娇妻同样是傲世高手，距离这么近，她们自然也能探査清楚受伤的人 在哪里。
我低声道：「还不知道那个人是不是独孤伤月，我们直接杀过去好像有些冒失，我先去看看再说。」
「好，小心些。」
美人儿娇妻们齐声小声叮嘱道。
我点了点头，身形化作一阵清风，融入黑暗的天色中。
「刘日的武功越发的厉害了。」
美师娘柔声道：「如果不是刻意去感受，我还眞 看不到他在黑暗中的身影。」
「嗯……」
关婉儿也笑了起来：「这可是天魔功第九层啊！连我师父知道了，也 肯定会破例出一次舞星岛，和刘日比试一场呢！」
「那妳希望谁赢？」
郑曼小声的问道。
「当然是师父赢……」
妖媚的少女眨着眼睛道：「谁叫这个臭小子把人家弄得那 么疼……」
对于这个明显有泄愤情绪的回答，两姐妹嫣然一笑，心想：『小妮子现在这么凶， 如果舞星神尼眞的将妳的男人打伤，恐怕就要哭鼻子了吧！』暂且不提三个美人儿这边’全力施展武功的我犹如一阵风飘过，轻易就飞到小楼 的屋檐下，从屋檐的琉璃瓦和木梁之间’望了进去。
只见打扫得很干净，完全不像外面看来那么破败，一前一后盘膝坐着两个白发苍 苍的老者，一个被绳索捆着、扔到地上的男子，已经昏迷过去。
一看到这个男子，我顿时大喜起来，这个可怜的被打得鼻青脸肿的家伙，不是独 孤伤月还有谁？
瞬间，我脑子里闪过一个念头：「要不要趁机废掉独孤伤月？废掉武功再加上一 双腿，让他不能指挥战斗？」
因爲我和独孤伤月再怎么有交情，遇到国家之间的争斗，也绝对无法留情，与其 到时候和这个花云国的军神对上，不如现在就把他废掉，反正我又没有打算要了他的 性命，平安王以后几十年的享乐还是行的。
但马上我就放弃这个想法。
背地里捅人一刀的做法，我已经很久没有玩过了，最重要的是，我很喜欢独孤小 花，要是日后被她晓得我故意把她的哥哥弄成废人，就算她已经爲我生了儿女，也会 抱着孩子就跑回花云国。
所以算了吧！既然答应独孤小花，独孤伤月也是因爲抱着和我同样的目的而被擒，也算是我的盟友，我自然应该将他完完整整带回去。
思量过处，我悄悄退了回去。
但不过数十个呼吸的时间，我就带着三个美人儿娇妻回来了。
能将独孤伤月生擒，只会是那个邪教教主’但留下来看守的两个白发老者也绝对 不是什么一流高手，肯定隐藏了实力。
幸好他们不知道的是我们已经来到这里，打个措手不及之下，应该能直接击杀他。
如此一来，这里就剩下五个傲世高手，加上独孤伤月，我们也是五个人，就算独 孤伤月只能发挥三分之一的实力，帮我们拖住一个也是可以，而凭借着我天魔功第九 层的境界，除非他们的教主是舞星神尼的等级，那否则我一个人击杀两、三个绝对没 有问题。
可惜的是，那边五个人在一起祕密商谈事情’否则我们还可以分出两个人直接狙 杀两个敌人。
我把我的想法用传音入密对三个老婆讲了，她们都纷纷点头，并决定让我和东方露出手，关婉儿和郑曼则居中戒备，以防万一。
「砰！」
紧闭的房门从两个方向破开，两个老者刚闪电般的跳起来，做出防御的姿势，一 道凶猛无匹的掌风和一道阴冷毒辣的掌风各自就重击在他们的身上。