家康四十二年六月八日，晌午时分。
从床上起来开始到现在，在鲁家的练功场上，整整三个时辰，我非人地折磨起了鲁家三天王。
“重一点！用力劈！敌人可不会跟你客气！”
“下手要准！眼睛不要离开目标，敌人剑刺来也要用眼睛挡！”
“速度要快！敌人刺你一剑的时间，你要狠狠的砍他三刀！”
今天进行的是基础训练，我只是让他们三人脚上拴着三十斤的铁球，不停地劈着地下的木桩和放飞的小鸟罢了。当然，我时不时还用指风弹向他们，在不能躲避的人身上留下一道道割伤。
这样的课程，让几个自称“水不后退”的鲁家少爷，在艰苦劳累了三个时辰后，面对着我口吐白沫地倒下了。
他们能支持这三个时辰，还都是因为我不停地给他们吃一种兴奋药物，几十倍的药效为他们提神醒脑——当然后果就是他们在停下来后，肉体会千百倍的酸疼无力。
“不会，不会！我怎么会故意折磨他们呢？这只是为了让他们能够尽快成长啊！”
望着被抬回去的三人，我一边回答着醒来后就坐在我旁边的美女，一边佩服女人的敏感神经，小美人儿你要心疼你的哥哥们，就早日投降吧！
“哼！”
鲁婕恶狠狠的看着我。
美人儿站起来，却是飘入我怀里，乖乖凑上香唇，一条了香软鱼羞涩地钻进了我的大嘴，生硬地缓慢搅动着。我惊喜之下，用舌头卷住了小鱼儿，展开手段不停吸吮起来。
小妮子怎么会是我的对手，直至被弄得吸不了气，她才能脸色绋红地离开了我。
“嘿嘿！丫头，让你撑过七天，老子就跟你姓！”
我看着飞奔而去的鲁大小姐，微微的笑了一下。
当夜，我和鲁忠以及鲁家三天王，一起来到了沧州府里排行第一的沧州楼。
这个沧州楼之所以能在沧州府乃至益州郡长久不衰，除了它特色美味的菜肴、优质严格的服务外，更大的原因是因为它的老板叫麻常九——九爷是当今益州郡郡守麻常目的亲弟弟。
有人开玩笑说，即使在麻大人公堂上解决不了的事情，只要你能在这儿把麻常九摆平，就什么都好说话……当然，这花费自然少不了。
今天邀请我们的人，是春秋世家的两位主人和神剑帮帮主。
他们找鲁家人的目的已经很明确了—大刀门灭亡之后，大家重新确定益州的实力分配。
益州的七县一州府，先前大刀门占据最富有的州府——沧州府，剩下的鲁家两个县、春秋世家共占三个、神剑帮占据最后两个。
地图上，沧州府像一个半圆的弯月，以圆弧形的形式把附近七县隔离在它的下方。
在沧州府的上方就是对面的牵海郡。因为沧州的地势，加上又是郡府，所以它的繁华有目共睹，它经济富裕的程度几乎是下属七县的一半。故而现在的沧州府是一块肥肉，说详细一点，沧州府是一块扔在三条恶狼面前的肥肉。
大家都虎视眈眈，希望自己能一口吞下去。而今日的晚宴，就是大家瓜分或者独占肥肉的第一步。
我们在美丽动人又穿着得恰到好处的美人儿引导下，来到了二楼的贵宾厢房。
说起招用美女作为店小二这样独特创新的主意，正是我旁边这位鲁家家主所提出的。在他得到巨大成功后，益州乃至附近的郡府也都纷纷效仿，沧州楼就是其中出类拔萃、甚至可以说更加成功的一家。
贵宾厢房很大，里面四方分别各摆着前后三进的小桌子，上面已经摆着丰盛的酒菜。此时坐在房间里的有十四个人，分成了两方坐于南、东两面，鲁忠客套一阵后径直坐在了西面座席上，我坐在鲁家三天王背后，细细的打量起益州余下的两雄来。
坐在我们对面的有七人，一个白发苍苍的老头显然是他们的头领，坐在他背后的六个中年人，个个手握利剑，看样子他们就是神剑帮的帮主朱强和六位护法了。
坐在右手的也是七个人，两个中年人后面坐着三男两女五个年轻人。
一看就知道，春秋两家的头脑也到场了——春秋世家不知是不是由于互相之间通婚频繁，这七个人虽然相貌很是出色，但看起来都很相似。
“既然鲁老板来了，咱们就开始吧！”
春家的家长春聚盆说道，“还是老规矩，吃饱再说正事。”
在大家赞同后，开始了宴席。
对于这个举行了太多次的宴会，除了我之外的人都显得驾轻就熟，每个人都静静吃着东西。席间其他人都或多或少向我投来注意的眼光，但在我这种超出他们功力不只一筹的高手面前，他们察觉不了什么。
从春聚益说到“鲁老板”时，鲁忠拳头旋握旋放的表现，我知道他对于在座的人还是像以往般轻视他感到非常不满。这样正好，我正好怕鲁忠及鲁家人不肯陪我玩大一点，现在看来，没有担心的必要了。
所有人的心思都不在饭菜上，即使味道非常地道可口。是了，相比起千万的钱财来说，这些美味佳肴的确算不了什么。
不到半个时辰，服侍的人就把还剩下大半的酒菜端了出去，取而代之的是一壶清茶。此时时间已经不早，但人人都知道，好戏现在才刚刚开始。
“离上次众会都有半年了，想到今日，大刀门被灭，北席空缺，时事变迁，其令人难以预料。”
秋家家长秋雨逆第一个发言，“然而，我们益州武林却还是要继续下去的，今天请大家来就是要商量一下如何分配今后沧州的利益。”
下面的人，除了鲁家人外，都在点头。
“有什么好说的，这大刀门是我鲁家灭的，当然是由我们来接手！”
在我的示意下，鲁天罗大声说道。
“哼！你们有灭掉大刀门的能力，却不知有没有守住沧州的能力？”
神剑帮主朱强不层地回应道。话罢，不理鲁家人怒极的反应，朱强转头望向春秋世家的两位当家，“老夫说不要他们来参加，两位家主却不同意，现在怎样？小小鲁家竟然要把咱们赶开，自己独吞了！”
“朱兄稍安勿躁，”
春聚益仍然慢悠悠的道，“让在下问鲁老板几个问题。”
他眼睛对准了鲁忠：“鲁老板，在下有数事不明，希望你能解答。”
“你说好了。”
鲁忠不着痕迹地道，在得到我的支持后，他的眼界早已不放在这里，而是放得更远。
“鲁大公子说是你们鲁家灭掉了大刀门，请问，那位屠尽大刀门的高手是你们鲁家什么人呢？”
“是我爱婿。”
“噢？据我们所知，你的这位爱婿是你们鲁家花了一千五百万金币雇来的啊！”
“之前是，之后他就成了我的女婿了。”
“哈哈，鲁老板你就别开玩笑了，我们的情报显示，你这位所谓的爱婿只是为了钱才帮你。你想想，如果我们出更多的钱，他会不会像灭掉大刀门一样扫平鲁家呢？”
哦，我终于弄懂了，难怪这几家人这样肆无忌弹。原来他们把日少爷看成只认钱的冷血杀手，认为只要有钱，他们就能把我这个鲁家最大的助力抢过来。如果是这样，那他们就不但不用分鲁家一杯羹，反而可以把鲁家的一份都抢过来平分。
要知道，对鲁家有野心的人可不只大刀门一个！
刚想到这儿，忽然秋雨逆插嘴道：“那位坐在鲁家人后面的公子，现在我代表春秋世家和神剑帮，邀请您来同我们共举大事！鲁家给您的条件，我们全都双倍奉上，不知公子可有兴趣？”
“唔引我？”
我假意惊奇地道。
“是的，公子。请相信我们的诚意。另外，”
他忽然指着身后的两个美女道，“这两个美女就是我们送给公子的见面礼，她们都是我春秋世家的绝色美处女，绝对不会是鲁家送的那种在紧要关头竟然反刺您的货色。”
我没有想到他们原来早就知道了少爷我的身份，也没想到斯斯文文的秋雨逆，可以毫不羞耻地送出自己的族人，更没有想到的是那两个随着秋雨逆的话而站起来的美女竟然当着所有人的面，脱去了自己身上的长袍，露出两具雪白滑腻、凹凸得让人心血沸腾的美妙胴体来。
“噗！”
我一口喷出了口中的茶水……这，这也太开放了吧？
“好意我心领了。”
此时我故意把真气外泄，浑身流露出逼人的气息，“但而令我受雇于鲁家，我们现在还是不要谈这些的好。”
现在不谈？那就足以后有机会了！
领会于心的春、秋二人故作歉然地向鲁家父子道了歉后，一脸诚恳地看着我：“虽然大侠义薄云天留驻鲁家，不肯同我等共谋大事，但我等对大侠仍是非常敬仰，此二女就作为我们送给大侠的见面礼吧。”
说来说去，还是想把两个女好细放在我身边，一边探听消息，一边还可以对我吹吹枕头风，说不定哪天就把我吹到他们家去了。但是……我望了望两个美女的如花美貌和傲人身材，心想道：如果我拒绝了她们，那回家后她们一定会接受家规的处罚，甚至还会被家长一气之下先奸后杀，再奸再杀……
这怎么行？人间的美女是拿来疼爱的，不能让她们有那么凄惨的下场！要救她们，就只有牺牲自己了。
我暗地里为自己的软心肠叹了口气，回答道：“既然两位盛情，在下也不推辞了，谢谢。”
两个美女就这样纳入了我的房中。
嘿嘿，这种拯救美女的活动要多几次才好啊……我吩咐下人把她们带回鲁府，盯着她们苗条的背影出神地想道。
“咳，众位送我如此大礼，我倒不好说话了。”
我站在鲁家父子面前，对春秋、神剑两帮人说道，“其实，我只是个局外人。但对于益州的兴衰存亡，或许局外人会看得清楚一些，我有一个折衷的意见不知可行不？”
实力就是老大，虽然我足以商量的语气说着话，但他们知道违背我意见的后果，因而众人纷纷请我说出高见。
“在我们东南三郡的一亩三分地上有事情，大家是不是应该去问问当家的付家老爷子？”
我慢吞吞地道，“如果我们私自决定了这沧州的归属，那往后传到付家的耳朵里……”
话不用说得太详细，几句就够这些为了钱财头脑发热的当家们考虑一阵了。
过了一会儿，想通了的众人眼光又重新回到我的身上。
我笑道：“你们是不是在想‘为什么这个屠杀了大刀一门的凶手，居然敢让你们去找付家，难道不怕付家对付我’这个问题？”
“你们放心，我相信付家不会为了一棵已经倒下的废树，而放弃一棵正在茁长的大树的。我的实力绝对比大刀一门来得厉害，有我的帮助，付家是求之不得，哪里会把我放弃？”
“大侠说的是此间事了，您就此会投奔付家？”
“不会，我决定留在益州郡，虽然免不了受付家的差遗，可总比闷在安稳的付家堡中来得好！我等武林男儿，向往的当是刀光剑影的拼搏日子！”
我一改平淡，显得有些激昂。
“况且，现在我们益州武林马上就要有大事发生了。”
一直没怎么说话的鲁忠忽然一语惊人地道。
“鲁兄何出此言？”
春聚盆脸色没变，却不着痕迹改了称呼。
“据我们的最新消息，最多在这个月末，宇文家就会进攻益州。为首的人是我们的老相识——望谷县严家！”
严家已经不是第一次入侵了，在前几次中，都是大刀门带着其他三派一同抵抗才挡了下来。不过最近的一次那也是六年前，比起六年前大家的实力都有了十是的长进，因而即使几个头脑人物脸色有所变化，也能在瞬间恢复正常。
“然我们此役必败无疑。”
鲁忠把他们的反应看在眼底，“一则，现在我们失去了大刀门，实力至少减少三分之一三一则此次为严家助阵的有‘宇文双毒’，加上他们严家的实力至少增加一半。此消彼长下，众位认为我们在此沧州楼能有再次相聚的机会吗？”
因为我在他背后撑腰，鲁忠说起话来自然声色俱佳。只要让他充分的发挥商人的口才，即使是几个老江湖也被吓得不轻。
听到“宇文双毒”的名字，春、秋、朱三人脸色忽然变得很难看。
宇文家长老堂中的二人，是现在的他们无法抵挡的。当他们若有所思把眼光投向我时，却听到“对不起，我的责任只是保护鲁家人不受伤害”这样的回答。
“我们也可以聘请大侠啊！”
“不行，在工作没结束之前，我不可能再接第二个。”
“诸位，鲁某的意思是既然他们严家都能去请宇文家帮忙，为什么我们不能也请付家伸出援手呢？”
听了鲁忠的这句话，他们摇摇头道：“鲁兄你不知，付家说过不会直接干涉我们与严家之争，以前他们就拒绝过。”
“以前拒绝过不代表这次不行，失去了咱们这个前哨，他付家怎能坐得安稳？”
鲁忠说得非常歹毒，“况且，这次敌人实力大增，我们失败的机率太高，鲁某就不信付家人甘心失去益州这个聚宝盆！”
鲁忠的话也说到了大家的心上，再商量了一会儿后，益州春秋、鲁、神剑三派决定，让春众益与朱强一同前往太白郡付家堡求援。
宴席临散，鲁忠不经意地道：“春兄与朱兄此去付家堡，如若付家执意不插手的话，不妨告诉那些老爷们，益州武林只会靠向能保护他们的人！”
众人呆呆看着肥胖的鲁忠治失的方向；久久说不出话来——这还足以前那个软弱无能的鲁家老好人吗？
“爹，为什么要点醒他们？借刀杀人让严家把他们灭了不是更好吗？”
鲁家三兄弟在宴席上，除了我叮嘱他们说出的那句引起轩然大波的“蠢话”外，其他时候都被鲁忠严厉禁止插嘴。此时坐在宽敞的马车里，他们忍不住心中的疑问，开口问鲁忠道。
鲁忠也是按我的安排依样照做，此时他的眼睛也移向我，等着我的解答。对于商场上来说，他是一个优秀的人才，但是对于武林中的各种利益纠缠和勾心斗角，却没有那么擅长了。
“哼，灭掉他们容易，可等你们称霸益州、让付家一开始就看清你们的狼子野心，那就有得瞧了。”
既然下定心要培养鲁家，我就得教他们怎样看事情，“现在你们的实力够抵挡付家吗？……何况，还有旁边虎视眈眈的宇文家！要他们先狗咬狗，我们坐山观虎斗，有什么不好？”
一段话说得父子四人直点头，他们不是笨蛋，我稍微点一下，立刻就醒悟了过来。
“不过，大侠你在此事过后，有可能去帮春秋或神剑吗？”
鲁天罗想起我收下了两个春秋世家的美女，心里一阵发虚。
不止是他，所有的鲁家人，一直担心着这个问题，不然鲁婕也不会将自己贡献出来，想要将我绑在鲁家的战车上了。
“笨蛋！春秋世家和神剑帮早就在沧州楼埋伏了几十名死士，如果我执意死随鲁家的话，今天我们谁也别想离开沧州楼！他们得不到的，自然不能让你们拥有，正是因为想着我将来有可能投靠他们的时候，他们才没有下杀手。我收下那两女也是为了大高着想，明白吗？”
我一脸正直说着，把有些怀疑我别有用心的鲁家父子训得惭愧不已。
咳咳，你们脑袋笨可别拉着我，这送上门的美女不要？日少爷还没疯癫到那程度！
回到鲁府，问清楚春秋世家送来的两女的落脚处后，我迳自来到了牡丹楼。
少爷我可不是和尚，虽然练上天魔功第八层后，我可以控制自己的欲望，可你能叫天天吃大鱼大肉的人，去每天边吃豆腐边喝素汤吗？那非得让人慜死不可呐！
来到雅致的房间，只见两个美女身上披着粉红的薄纱，美妙的胴体上传来浴后的香气。
“我叫春雅。”
“我叫秋碧。”
两女轻柔地行礼道。
要论相貌，这两个美女礼物虽然不是什么绝色，但依然是一流的。春雅长得稍微丰满一点却绝不显胖，脸稍圆却显得甜美；秋碧长得很匀称，因为同是南方人她个儿也不高，但两片丰厚的嘴唇却异常诱人。
“陪我去洗澡！”
我笑着拉起两女，一起进了浴室。
这就是奴隶的好处，她们既然被送给了我，从此就是属于我的人，故而虽然洗过的两女，还是柔顺地跟我进了浴室。
“小碧儿，来含着它。”
我躺在宽大的温水池里，背后是春雅的丰满胴体为我按摩，享受着两团温玉的柔软，下面的霸王龙自动昂起丫头。我见秋碧独自呆在一旁，就好心帮她找了个活儿。
秋碧没有犹豫，温顺地潜到水里跪下，运功让自己的重力保持一致，不使身躯漂浮后，刚刚好露出水面的檀口，含上了高傲挺立的阳具。
她用一只手捧住睾丸，同时轻轻地、软软地、小心地且仅用香软的舌头去舔肉棒的下侧。当舌舔及肉棒软沟部位时，我顿觉快感连连，胯下龙王更加勃起。
美人儿湿润的舌，不断地来回舔及轻击龟头和肉柱相连的地方，左右扭动粉脸，而让舌始终覆在龟头膨起的边缘。也幸好她的嘴够大，不然我的霸王龙非让她呛着不可。
过了一会儿，吹箫美女发现这一套对我用处不大，我仍然没有射精的预兆，于是改变战略含住阴茎最深处，嘴唇紧裹茎部。
然后张开嘴巴，吸入空气，同时让嘴慢慢移动到龟头附近。随即她张开嘴，又缓缓呼出空气，同时慢慢将嘴套至阴茎底部……
这个动作在吸气时冷却阴茎，呼气时热流又使阴茎兴奋，这么厉害的口交技巧我还是第一次遇见——可能这就是传说中的冰火九重天了吧！
背后的美女也一刻都没停止工作，她熟练的按摩技巧配合着丰腻的娇躯，不断地在我身上磨擦扭动，同时嘴里娇喘个不停，让我见识了两个美人儿双重夹击的滋味。
“哦！”
我放松接受快乐的痛苦。
“呜呜……”
嘴里被塞满的美女，含糊不清的发出鼻音，握住睾丸的双手也变得火热起来。
片刻后，只露出一个美臀和小脸的美人儿，忽然发现正侍候着的主人开始挪动臀部，使得阴茎尽可能前伸，硕大的阳具插进了自己喉咙的深处，引起生理一阵不适的同时，心里却是一喜—王人要射精了！
果然，再来她明显的感觉到大肉棒前端裂口有所张开，除了自己的唾液外，口中另外出现了几滴如清水般的液体。
美人儿惊喜地抬起半垂的头，小嘴儿不住吮吸着，加重吸允的力道，那同时表现出来的无媚又淫荡的表情，更是刺激了我的性欲和发射的冲动。
“噢……”
在肉棒迅速胀大变得坚硬无比的瞬间，滚热的阳精随着我的低吼，争先恐后冲进了美女的食道，进入她的身体。
射精的同时，我双手反抱，狠狠抓住了身后美人的肥臀，快感越深手也越用力。
“啊……喔……”
从春雅不停抖动的身体我知道自己弄痛了她，可我仍然很兴奋地边射精边捏着肥美的臀肉。
“给我趴下！”
我大声命令道。
这时我们已经出了温水池，刚刚才发射了一火的日少爷，或许因为许久没有接触到女人，欲火更加猛烈了-“是！”
两个春秋世家训练出来的美女玩物，非常恭顺地翻身用双手撑起上身，下半身也随着美丽的臀部微微抬起。两团黑忽忽的茂密森林中，两片粉红的处女象征若开若合，引人人胜。
还是先上春雅吧！我来到春雅的背后，双腿跪下，大腿紧贴着她的肥臀，双手把住耻骨，霸王龙穿过两片臀肉抵达小穴上。
对她我可没有什么怜惜之心，稍微对准位置后，我腰一用力，同时双手把美女的肥臀回带，“噗！”的一声，我穿破处女膜进入了紧涩的洞穴。
“唔……”
不愧是受过训练的美人儿，只是低沉地叫了一下便不再做声。
粗长的阳具套在她狭窄的处女阴户里，繁密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得似乎要爆炸般，实在妙透了。
怪不得有人说，刚开苞的处女小穴的紧紧束缚感，真的是美好的享受，这也是很多人喜欢替处女开苞的原因——其实也不止是处女，只要是小于十岁的幼齿，开苞后的一两年之内，她们的阴道都是无比狭小，大肉棒放在里面，简直觉得会一下子就让男人射出来。
自然，这样喜欢玩弄幼女的男人，可以被称为变态，幼女的身躯还没有达到接受成人阳具的地步，却被提前开发淫虐，十有八九都会痛苦不堪，甚至还有的被干得阴道破裂而亡。
对于这样的男人，我一向是无比鄙视，对于美人儿，可以一道培养和调教，但如此掠夺性的残忍开发，简直和禽兽没有两样。
思绪回转过来，我看了看胯下的美人儿，她可是十七、八岁的大姑娘，怎么干都不会让她太过痛苦——除了这第一次。
到底是自己的女奴，太过粗暴也不好，我让她歇了一口气后，轻轻搂吻了她一会儿，才继续开发她的小穴。
春雅窄紧的阴户里，被我的大肉棒胀得满满，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下。
我把霸王龙抽出来又塞进去，每次进入都异常的狭紧，龟头虽然有些刺痛，可心里的满是感很快就压倒了一切。
“主子……啊……嗯……爽、爽死了……好……舒服……哟……啊……忍不住要了……啊……啊……嗯……亲哥哥……雅、雅的小……穴……舒服死……了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
春雅全身在我故意用天魔大法刺激后，显得非常敏感，所以即使是刚被开苞也能快感超强，一波波的高潮随着我的冲击而不断涌起，让她已经不是在用媚术勾引我，而是被我的大肉棒征服了，同样舒爽的我，抬头看见秋碧因为受我们淫糜交合的影响，双臂有些撑不住，身子变软往下倒。我当下决定的说道：“秋碧，躺在春雅前面，让她舔你的肉穴！”
开苞也是很累人的事情，反正待会儿还要给秋碧开苞，干得越来越畅快的我，决定先让春雅把秋碧弄得水分充是，才破去秋碧的处女身。如此也省得麻烦。
“啊……”
刚被我破去处女之身的春雅，此时双臀向天顶立着。在美女自满的美臀上，轻巧地插着一个黑色的小木塞，位置正好把菊花小洞遮掩住。
灌入她后庭的，是大陆上非常有名的，一种专门供后庭使用的欢爱药水——“倩女净”它的出名不只因为其洗洁能力非常强，还在于它里面含有的特效药成分，能干百倍的增强肛门的快感，增添性爱的乐趣。换句话说，“倩女净”是一种后庭专用的春药。
我平日里不怎么用它，因为我的美人儿们都是会自己清理后庭，随时让我插进的是清洁温润狭紧的美菊花小穴。
以前看老爹每次用在丫鬟们身上时，那些小丫头们每个都欢乐无比接受后庭调教……当然，没有什么副作用也是“倩女净”畅销大陆的原因之一，其他的药虽然有些功能霸道一些，但产生的副作用却同样的大。
那些功能霸道的后庭春药，除了有些变态的富人官老爷会用，基本上就是下流淫贼们所专用。
现在春雅觉得被破处的小穴，固然是又痛又麻又爽，奇怪的是，连后庭里也感到在冰冷中带着一股奇怪的滋味。
注满了液体的翘臀，因为臀里的胀痛和奇异的感觉而不停颤抖着，被手臂撑起的小腹，由于太多药水的灌入，鼓鼓的凸现。
要命的是，那个可恶的主人现在正骑在自己姐妹的身上，大肆抽插着她的蜜穴，秋碧口中传来的娇喘和求饶一如自己先前。想起自己刚才的痛楚和舒爽，春雅觉得屁股里面更难受了，恨不得把小木塞拔出，马上跑到浴室里去好好排泄一番。
“主子……我、我……不……哦……行了……不……你……轻……”
点……啊……啊……我……嗯……太大……了……胀……热……啊……呃……呃……”
被我干得连泄三次的秋碧累得再也叫不出来，两只玉手拼命上举，在高昂的“啊！”
一声后，她瘫了下去。肉穴里同时喷出温热的液体，随着腔体的紧缩一起向我袭击着。
日少爷将下胯紧紧贴在她的阴部，大肉棒紧密的、牢牢地顶住不断收缩的花心，双手紧捏着她的一对玉乳，快乐的享受着她因为自身高潮而带给我的快乐。
“噢……噢……”
这可能是她的极限了，在泄了四次后，秋碧居然因为我的龙枪紧顶花心，而又一次喷出了阴精……第五次折服在我的胯下——旋即她就晕了过去。
“啵！”
我拔出了血迹斑斑的阳具，那张牙舞爪的凶恶模样十分吓人。
“主子……小雅好……好难受，让我去……去……”
痛苦之中又观看了活春宫，美女的翘脸通红，柳眉紧皱，已经憋不住了。
“乖宝贝，再忍忍！”
我料定了她不会违背我的意愿，强迫她忍着。
“咕……噜……”
从美人儿小肚子里传来如此声音时，我知道时间已经差不多了。
果然，春雅痛苦的道：“主子，小雅……求……您……了，只要、只要…三让……我……去……去……出恭……您……要……怎么……都……行！”
“嗯，好！”
我满意的点了点头道，“不过你要从这儿爬进浴室，像小狗一样排泄出来才行。”
“是……”
春雅其他的什么都不想了，不停点着头，像极了一条美女犬。
接着，娇躯赤裸的美人儿从床上爬到了地下，双脚跪在地上，双手撑地，雪白的美臀一扭一扭，快速爬向浴室。
没想到她这么会爬，本来想好好欣赏她缓慢爬行的窘态，可现在不行了。我一笑之下也下了床，快步走到她旁边，“啪！”的一声，伸掌在她的翘臀上重重拍打了一下。
“哦……”
春雅正在爬行的身子一颤，就这个刺激都让她险些失控，恨不得就在此处排泄出来。
可是还有一丝羞耻感的她，努力要自己不能在这里排泄出来。于是，她爬得更快了。不过我的动作也不慢，双掌促狭似的轮流拍击着她的肥臀，一步接一步刺激她的神经。
“唔……呜呜……呜呜……”
美女的羞耻心混合着眼泪滚落出现，她扭头过来哀求道：“啊！求求……您……”
她的美臀随着我的拍打呈现粉红色，非常诱人。
好不容易来到浴室，我却牵着她来到一个大木盆前。
“小雅儿，给我排泄在这里！”
可怜的春雅已经没有力气说不了，双臀凑进木盆，自己抓着木塞，一把扯了出来。
“啪……啦……啦……”
奇异的声响回荡在浴室里，随之而来的是一股股的褐色液体，争先恐后冲了出来，重重打在木盆上，一起的还有一股淡淡的异味。
看着美女紧皱双眉开始舒展，我又是轻轻拍打着她的美臀，“小雅儿，看你的菊花蕾里多脏啊……”
脸上鼻涕和泪水混合着的春雅，顺着我的话语，痴然地扭过头来……她已经失神了！我却不管那么多，等她一次排尽后，我取出橡皮管子，又一次在她的菊花蕾里注入了“倩女净”不过这次动作快多了，才一会儿，我就让她拔出木塞排泄出了来。如此二次、三次……在第四次上，她排出来的就是粉红色的液体了。
“啊！”
当我的肉棒顶开菊花蕾上的肉褶，缓慢而又坚定进入她肥美的臀部时，先前失神许久的美女还足尖叫了出来……
是夜，我一连破去春、秋二女上、下、后共六个洞口的贞节。
从傍晚到半夜，我来回折腾了她们不知有多久。到了最后，我疲倦地把肉棒就那么塞在秋碧的狭紧后庭里，然后沉沉地睡了过去。