第二天一早，我先在客栈的酒楼上悠闲地喝了一碗甲鱼肉片子汤、进了三个梅花包子后，才慢慢走到大刀门正门前。
如果小龟、小鸟两个在的话，那决计会出些歪点子。
他们肯定劝我在食物里投下“七步追命散”不费吹灰之力就解决他们。
我内心也一直赞同这种不麻烦的杀人捷径。
然就像上次在严家，非要用刀子一刀一刀把仇人杀光，才能让我的美人儿消气一般，这次为了取得威慑效果，我也只能选择破门而入这种硬碰硬的办法。
也许是我站在大刀门门口太久没有动弹，两个看门的弟子凶神恶煞似的向我走了过来，说道：“嘿！那没长眼睛的小子，快滚开！这儿是你发呆的地方吗？”
说着他们向我伸出了大手，看样子是想像提小鸡一般，把我提起来后扔在一旁。
“两位大哥！”
在他们手快接触到我衣领的一瞬间，我露出了一副好奇的面孔：“我是在看你们门前的这对石狮子好威风啊！”
听见后两人顿了顿，收回了手后颇为自豪的说道：“那是当然了！这对石狮子是我们门主花了一万枚金币打造的，算你小子有眼光！趁老子心情好快滚开，不然……哼哼！”
任何人被别人说到自己自豪的地方后，心情自然会变好一些，此二人也不例外。
“那它们重得可以把人压死吧？”
我追问道。
“那是自然了！快走，别啰嗦！”
他们又开始不耐烦了。
“不过我还是不信，让我们来试一试可好？”
刚说完，我双掌一翻，向石狮子招了招手。
在两人目瞪口呆中，两个巨大的石狮子飞了起来，以迅雷之势把两个雄伟的大汉压在地上，活活把他们压扁，鲜血飞溅、甚至连脑浆都溅到了朱红的大铁门上。
整个过程中他们来不及说出半个字，但我相信两人发出的凄惨叫声，即使在大刀门最里面的人也能听见。
为了制造一个残忍的形象可真不容易啊！忍住想吐的念头，我双手一卷一推，两个石狮子又像有生命一样，迅速破开厚厚的铁门，直向里面冲去。
我不紧不慢的跟在石狮后面，一路上点破了二十五个听见惨叫后冲上前的大刀门弟子的脑袋百汇穴，片刻便进入了大刀门的中抠——刀魄堂。
当石狮子缓缓降落在门口，我从后面走出来立于堂前。
堂里已经站满了人，几十个老少不一的人，紧张地站在二老一少三个为首之人的身后，除了此三人暂时能保持镇定外，每个人的脸上都不可避免的流露出恐慌之色。
“麻面目小、脸无血色，大刀门门主‘千佛刀’齐石瑞；眉稀须长、身材高大，大刀门副门主‘绝刀’耿厉；至于你……”
我看着最年轻的一个人道，“英俊挺拔、喜着白衣，大刀门副门主‘玉刀’齐如吉，对吧？”
“朋友，找上门来有何贵干？”
齐如吉右手握刀，略微紧张地看着我。
“无他，有人买了你们大刀门总堂一百六十一条人命，我此来也只是想借各位的项上人头一用。”
“放肆！”
耿厉大吼一声，却被齐石瑞抬手制止，走了出来，“小兄弟，我知道是鲁家出钱买命，可你当心有本事拿钱没命花……如果你现在离去，齐石瑞保证绝对不追究今日之事！”
不愧是大刀门一号，他不但听清了我的话，还暗暗点出他大刀门也不是好惹的。
“那也好，齐少门主，让我先来领教你的‘玉刀断肠’吧！”
我指了指齐如吉，他也是一条硬汉子，眉也不皱地走了出来。
“拔刀吧！”
我气定神闲地说道。
如果在没有看见我操纵千斤石狮，迅速杀掉几十个人，齐如吉绝对不会像现在这般流出了冷汗。
在围着我走了三圈后，他忍不住气势的衰退，拔出雪亮的铁刀，忽隐忽现的砍向我头顶。
看得出来，他还是在刀上下过一番苦功，在捉摸不定的路线里，仿佛有几十把相同的铁刀招呼着我全身上下。
但可惜他遇见的是我。
我毫无预备的双手，突然左右一圈，闪电伸出食指相迎，“砰”的一声，千锤百炼的大刀被我这一指硬生生点成两截，巨大的力道使齐如吉的右手再也拿不住刀柄，“当啷”声后，人人都可以看见齐如吉那裂开的虎口。
一旁的大刀门弟子一见少门主遇险，纷纷拿刀抢了出来。
这次倒是几十把真刀不约而同砍向我，但他们心急之下却忘了与对手实力间的差距。
当他们快接触到我时，却发现对手已经消失不见，接下来其他没有进攻的人都看见，一个如幽灵般不实在的影子在人群中躐动，再在一阵惨叫声和一连串的沉闷掌声后，场中只剩下一个蓝衣的平凡少年……
不！
应该说是蓝衣魔鬼！
他们没见过，一个人能够杀如此多人，还如同踩死几只蚂蚁一般自然！
“‘迷魅妖指’！‘狂妖飞天’！你、你是魔教的人？”
忽然之间，“千佛刀”齐石瑞失去镇定的指着我说道。
“算你有眼光，在下圣教妖门护法。”
我冷漠地说道。
他不认识这两套引起过绝大灾难的魔门功法那才是怪事。
看着我点了头，齐大门主的脸变得比他手中大刀还白。
他多么希望眼前这个恐怖少年不是他所想的魔门中人啊，谁都知道魔教的阴狠和毒辣，多少大门派大世家因为得罪他们而家破人亡，何况自己这个小门派。
刚才他还在做着益州郡第一大门派的美梦，现在却把自己的门派想为小门派了。
这也没错，除了圣门和“大陆三杰”外，没有一个帮派可以和庞大残忍的魔教相提并论，就连他的主子东南付家也差了一些。
更何况，他亲眼看见了这个自称魔教妖门护法的人那恐怖的武功，别说以后逃避魔教的连环追杀，就连现在这一关也多半撑不过吧！
“只要护法开出条件，我们绝对照办。鲁家能给的大刀门愿意给双倍。”
齐石瑞断然决定道，虽然他知道这个价码可能是自己难以承受，但保命却是最重要的，留得青山在，哪怕没有柴烧！
对于他的识时务和果断，我非常佩服，可还是不能留下大刀门。“来大刀门的实力远远超出鲁家，更符合我想要的震撼效果三一来从刚才齐石瑞的谈吐和心性来说，他绝对是一个人才，既聪明又有野心的人不是那么好控制。
单是这一点，我都该灭了他。谁知道他将来会不会在日少爷身后捅一刀？
于是，我摇了摇头，又用手指了指剩下的人，再往回勾了勾。
“我劈了你！”
“呼呼”声中砍下雷霆一刀的是性格暴躁的“绝刀”耿厉。他这一刀有万夫不当之勇，刀势使我身边的气流产生了异动。
我左手一点，黏在砍来的刀上，身子轻飘飘地随着大刀的舞动飞上了天。
刚过他头顶时，我迅即用右手重重点在他百汇穴上，妖异的气劲让他七孔出血，更恐怖的是他两颗眼珠竟然在“啵！”的一下后，弹出了眼眶。
一招之下，大刀门第三品手，“绝刀”耿厉，死。
“我和你拼了！”
齐家父子怒喝一声，双双冲了上来，其他弟子也紧随身后向我逼来，似乎想用人多的优势拖垮我。
“啊……”
虽然他们眼睛睁得大大的，我还是在刀砍上以前消失在他们面前。
随即，大堂各处又出现了惨叫声和怒喝声。
我双手不停点杀着大刀门弟子，每一个人都是无奈地被我点住百汇大穴，倒地身亡。
剩下的人包括齐家父子挥着大刀拼命追逐着我的影子，却总是慢了半拍。
妖门的功夫最适合用于以寡敌众，在幽灵般的身法和灵异的指法面前，即使是功力相差不多的对手也会疲于奔命，何况他们的功力差了我不知多少。
在场中的屠杀就这样不公平的进行着，堂里满满的人群渐渐只剩下一半不到。
“妈呀……鬼！”
一个弟子终于接受不了自己人一直被无情屠杀的现实，精神崩溃的丢下刀，跑了出去。
看见我并没有管他，而是继续追杀着场中人时，脑袋灵活的人也学着那人丢下刀跑了出去……在我刻意放纵下，逃走的人越来越多，最后只剩下满身是血的齐家父子。
我刚才对上他们时，总是用尖利的指风划破他们父子俩的皮肤，让血慢慢流出来而不伤及他们的性命，只是如猫戏老鼠般玩耍着大刀门的顶梁大柱……看见心中的神一被可怕杀手如此轻松捉弄，也是弟子们拼命逃跑的原因之一。
“你……你……”
虽然累得已经说不出话来，可眼中的仇恨却清楚表现在我眼前。
此时他们两人背对着大门，背后的阳光透过他们，洒在我身上。
“只要你们再接下我一招，今日你二人便可以保住性命。”
话完，看见他们惊奇却又掩饰不住的狂喜后，我慢慢的走向大门，口中悠闲的吟着诗：“翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长”在念到“霞”字时，我迎上了处于前方的齐石瑞，等念到“日”字时，我已经穿过了齐如吉，踏出了大刀门的心脏。
最后一个“长”字念完，我已经站在大刀门原来放石狮子的大门口，此时距离我进入大刀门，只有短短的半个时辰。
仅仅半个时辰，益州第一大帮便消失在人间。
“鲁家的两个小子！”
我像对着空气说话般，“把大刀门的财宝点清后，换成银票明天送到‘云来客栈’给我。”
“是！”
从我身后传来颤抖又恭敬的回答声，鲁家“四大天王”中的二人出现在大门后。
我点了点头，大牌地负手消失在阳光之中。
虽然是艳阳天，可满身冷汗的两人却站在原地直打哆嗦，好一会儿才恢复常态。
“大哥……他还是人吗？”
鲁天隙对鲁天陷说道，“不但那么干净利落的干掉大刀门，还知道我们俩在旁偷看……这小子到底是人还是鬼？”
话完，发现自己的大哥并没理他，只是愣愣看着我消失的方向发着呆。
鲁天隙推了推他，叫道：“大哥，你怎么了？”
“啊？你说什么？”
鲁天陷回过神来，原来他根本没有听到鲁天隙的话，鲁天隙又把话重新说了一遍。
鲁天陷嘿嘿一笑道：“三弟，我没想那些，大哥只是在想前几天二弟说的话。你想，要是这个人能待在咱们鲁家，又教我们武功的话……
听了他的话，鲁天隙一惊，因为我在他心中是个不折不扣的煞神；却又旋即一喜：“大哥……真的可以吗？我们鲁家真的可以请到他吗……太好了！”
激动的他有些语无伦次，鲁天陷拍了拍他的肩膀：“先别激动，我们要回去和爹商量一下怎么才能留住他，光靠我们两个还不行……但在此之前，我们还是做一次好人，帮大刀门的人收尸吧！”
他向后指了指大院和堂厅里躺着的众多尸体说道。
两人回头看去，乱七八糟的尸体、四处乱溅的鲜血和死人恐怖的眼神……让这两个娇贵的公子爷冷冷的打了个寒颤——这，是地狱吗？
※※※“哗！你们不知道，那个场面有多惊险！”
猴脸罗姓中年人口沬横飞地站在椅子上，大声述说着昨天大刀门的灭门事件。
他讲得绘声绘色，还加以动作来修饰，令我有“当时他在现场”的错觉。
昨晚我从小二处了解到，这个叫罗礼的中年人是沧州城里，消息最灵通也是最会说故事的人。
有他在的时候，酒楼的生意至少能增加一倍，所以他也是所有老板们最欢迎的人，一般都免费提供他的酒菜。
“大刀门算什么东西！”
猴脸中年人好像浑然忘记前两天就是在这儿，也正是他大力夸赞大刀门。
只见他不层的举起左手，伸出食指：“一根手指！‘天杀’只用了一根手指，就解决了大刀门前前后后近百号人。齐家父子在他手下，一招都没有走过。”
据他所说，“天杀”这个绰号代表着我是“上天派来的杀手”凡人不可抵挡……虽然少爷我不是很喜欢这个名字，但它所带的冷酷杀意却符合我现在的身份和目的。
“哇！那‘天杀b岂不是天下无敌了？”
一个头脑简单的人说道。
“天下无敌倒说不上，天下前十却也差不了了。”
猴脸中年人继续夸赞道，“这次他义助鲁家，不仅仅是出于江湖义气，更重要的是……他是鲁家的乘龙快婿。娘家有事怎么能不拔刀相助呢？”
喔！堂前人恍然大悟，看来这次鲁家倒是得到了大援啊！稍微心眼灵活的人随即，想到，随着最强势的大刀门的消失，这益州郡的势力更迭该发生翻天覆地的变化了引我端着酒杯，不由一笑：哼，鲁家父子！
事情很明显，“超级高手‘天杀’灭绝大刀门”和“P天杀’为鲁家快婿”这两个消息，肯定是鲁家人放出来的。
在昨天的现场，我只发现鲁家两兄弟在场，只有透过在场的人，才能把事情的经过了解得如此详细。
另一方面，这个神秘的“天杀”既然己经挂着“鲁家快婿”的牌子屠杀大刀门，他也只能和鲁家绑在一起。
我和鲁家成了一根绳上拴的蚱蜢后，当然也就同生共死了。
这将是我怎么解释也澄清不了的事实。
然而鲁家该庆幸的是，少爷我也希望能和他们暂时在一条线上、而不是一气之下顺手宰了他们全家。
毕竟凭借一个人的力量，想搞垮付家也不容易，如果对付付家能像屠杀大刀门那样容易，我早就立马冲到付家堡大开杀戒了……当然，理性分析之下，日少爷知道最后的结果，只能是自己的残躯被撕成几十块来喂野狗。
师傅大人教过我，无论一个人的功夫多高、真气多么浩瀚，在以寡敌众时，终有力竭气衰的时候。
他还在秘笈里说过：“徒儿你在练成天魔功第八层后，如果同时遇上十个绝世高手、不用害怕，放心去拼，最后的胜利一定是你的；如果同时对上十五个绝世高手、那就要凭你的智慧才能得到胜利；又如果你不幸的同时和二十个绝世高手过招的话，那还犹豫什么！赶快用吃奶的劲逃跑吧，师傅可不想你英年早逝来见我。”
哦！我看了半天才明白，这真是血的教训啊！
师傅大人当年就是面对师娘召集来的二十几个绝世高手时，想要表现一下自己的英雄气概，和他们打了个昏天暗地，最后被打得口吐鲜血才想起保命报仇。
但也为时已晚，真气溃散、命脉已断的他只能边打边跑、撑着回到自己的藏宝洞，稍微安排一下后事就下了地狱。
从宫里得到的消息就知道，付家堡里家长一人、供奉三人、家老九人、堂主五人，共十八个绝顶高手，再加上众多的一流高手……
要这样去送死，还不如直接去边关重塞城墙下，英勇对着上面的军士大喊：“向我射箭！向我射箭！”
如此这般万箭穿心的死法才显得豪气！
原本少爷的小算盘足以“兰亭公”的身份，用天龙金牌调集大军、化妆成土匪，用人海战术淹没付家堡的。
可康宗冷笑一声说道：“你把镇南王看成傻子了？‘几千名有组织有理想的土匪攻占了付家堡’这么荒谬的想法也只有你才能想出来……噢！对了，刘日，朕还忘了告诉你一件事，那块天龙金牌只是对我流风国的官吏有用，对军队系统是一点用也没有的哦！”
搞什么呀，丝毫便宜都不让我占，摆明了要少爷去当敢死队队长嘛！
你精我也不呆，难道我不会自己招兵买马来训练一下，然后让他们陪我一同冲锋陷阵吗！
正是在有这种想法的情况下，我才先来到了益州郡，寻找可能利用的势力。
为什么不找付家的敌对势力——宇文家的人呢？
我自有道理：首先，如果要藉助宇文家方面的武力，那很容易把宇文家也牵扯进来，这样发展下去很容易腹背受敌，接受来自两边的压力。
然后，你没听说过“最危险的敌人不在别处，而在我们内部”这句名言吗？
有了熟悉付家内幕的人来合作，必定能事半功倍……至少比同时开辟两条战线来得简单。
其实我的原意是想找势力中等的神剑帮，可鬼使神差下让我选择了最弱的鲁家。
对于这步棋走得如何，少爷我心里也没有底，不过人生的乐趣也在于太多的未知和冒险，我也愿意接受挑战。什么？我是看中了鲁家的礼物和鲁家小姐？呃，这个，那个，嘿嘿，哈哈！
灭掉大刀门当然只是第一步，接下来就到了春秋世家和神剑帮，再然后……
一切都已计划好，就看鲁家有没有胆量陪我去拼杀江湖了。
鲁家要在将来回想起“硬把‘天杀’拖上船来共同进退”这个决定时，应该是哭笑不得而又感慨万千。
又如果鲁家没有勇气奉陪下去，等待他们的也将是灭门——少爷我怎么会留这些人来拖自己的后腿呢？
所以，鲁家已经不知不觉踏上了一条江湖不归路，只能向前、无法后退。
可笑他们现在多半在偷笑算计了我一次吧！
哼，真想马上看看他们知晓“以为请来的是菩萨，没想到到的却是煞星”时的表情。
想着想着，不知不觉之间已经喝下了三壶状元红，那香醇的后劲使我想起了放在鲁家的两个大和族美女，心中一热之下，我马上结帐后走出了酒楼。
我一脚踹开鲁家兄弟在“云来客栈”的房间，果不出其然，出现在我面前的是三张惊惶失措的脸孔。
等看清楚是我时，鲁家两兄弟明显松了一口气，他们站起来恭恭敬敬的向我行礼道：“大侠您的东西已经准备好了！”
他们说的应该是大刀门的财富了，我微微挥挥手，把眼睛移向猴脸罗姓中年人，冲他点了点头。
本是站着的他被我这一下吓得跌坐在地上，慌张地道：“我什么都没看见……什么都没听见！”
“你还真聪明！”
我又点了点头道，“记住，嘴巴不紧的人不会看见明天的朝阳！”
“是！是！是！”
他站立起来，脸上掩饰不住疲惫之色。在刚才我看他时，特意用上了天魔焚心大法，在他心目中刻下了一个无法磨灭的印象，这种恐怖的震撼，当然不是他这种毫无内力基础的人所能承担——即使我只用了两层的功力。
“那带上东西，我们回蓉县！”
我示意猴脸中年人退出去后，对着两个因为胡乱散播谣言而害怕得大汗满头的鲁家兄弟道。
“啊？是！”
意外的惊喜让他们有些不知所措，甚至连我率先走出房门也浑然不知。
用不了多久，在鲁家千里挑一的快马的疾驰下，分乘两辆马车的我们便回到了蓉，县鲁家大本营。
早经飞鸽传书知晓消息的鲁家家主鲁忠，率家里大、内、外三总管亲迎于大门外。
不过我知道，这样的欢迎，固然一半是表示对我的尊崇，但更重要的是做给散布在鲁家附近的各方探子们看。
哗，看我们翁婿一家，多么团结互重。
于是我只好演戏，在一番做作下，几乎让鲁家人都以为我被他们感动了。
走进主厅，鲁忠又开始假惺惺地堆着笑脸道：“大侠请坐。来人，上茶！”
“不用！”
我由刚才的一副笑脸变得毫无表情，“把剩下的钱拿来，我们就结清了。”
啊……
鲁家大小被我的翻脸无情吓住了：“大侠……您、您要走了？”
我看了他一眼，清楚明白用眼睛再说了一遍。
“那……那可如何是好啊？我们……您……”
鲁家家主还能吐出只字片语，其他的人早就一副痴呆了的样子，连表情都保持一致。
并没有答话、保持着沉默的我明白他的意思：如果大侠您走了，我们怎么面对大刀门余孽的报复、神剑和春秋的反扑、付家的吞并啊？
我心里暗暗一笑，少爷当然知道你们对付不了。
这正是我给鲁家设的局，在其他情况下他们还可以和其他势力周旋周旋，可我一出场便势如雷霆的铲掉大刀门，这样血腥直接的做法顿时让他们之间失去了回旋的余地。
其他的帮派马上就会对鲁家提高敌意，“枪打出头鸟”人人都懂。
事情闹得这么大，绝不是拥有现在实力的鲁家能应付得过来，因而才有了他们设局，让我和其捆绑在一起的事发生。
在刚才大家一起演戏的醉人情形下，鲁家都以为我接受了他们半强迫的邀请，正在高兴想趁火打铁进行下一步计划，让我继续为鲁家利益卖命时，却骇然听到了我要离去的消息。
如果让其他帮派知道，鲁家现今最大的支柱“天杀”离去……第二天一早，我们一大家就可以欣赏此地一片尸横遍野的壮观景象——那时的鲁家，决计是鸡犬不留。
在沉默了一会儿，看见众人已经大汗淋漓，嘴里不知道在说些什么话后，我知道吓他们已经吓够了，便冷哼一声：“不想我走？莫不成你们还要雇佣我不成！”
“啊……是的，是的。如果大侠您不嫌弃鄙舍简陋，还请多小住几天，鲁家人决计不会怠慢！”
鲁忠再也不敢小看这个面貌平凡的年轻人，什么“请大侠加入我鲁家”之类的话，现在还是不要提的好，惹翻了煞星搞不好今天就轮到鲁家灭门——由此也可见，鲁忠能成为一代商业巨头并非偶然。见风使舵和审时度势这两点，他都掌握得很好。
“好吧，横竖我暂时也没事，也就多留几天。”
“是！是！来人，给大侠引路去牡丹楼。”
其他的废话，此时鲁忠已经不会再说。
不过他能清楚的把握到，我现在想去享受享受大和美女的心态，倒让我增加了“鲁家可堪一用”这一信心。
为我引路的是鲁家年轻的老大鲁天陷。
他恭敬地走在我身旁，同时告诉我，这次从大刀门得到的财富，合计金币两千零五万余，说这话时的他不可避免地显现出艳羡之色。
不单是他，连我也小吃了一惊：妈的，这小小的益州一门也有这么多的钱啊？以前少爷剿的那些土匪简直不能和其相提并论嘛，看来以后要剿匪还是找城里人好！
心里飞快算了一下，前次为了制控江湖计划，卖珠宝捐灾区亏了一亿五千万个金币，接着从康宗国库里抢了三千万，加上这次鲁家的一千五百万和大刀门的二千万……干！少爷我还亏了近九千万啦！
“皇帝的女儿可真不好娶哦！”
虽是这般想法，可心中随之而来云芙的倩影却让我嘿嘿一笑，自己开脱道—少爷要的女人，怎么能那般廉价呢！
“大侠，已经到了。”
在我心里盘算之际，鲁天陷停了下来，指着前方道：“那就是牡丹楼了，在下先行告退，有事请尽管吩咐。”
说完他便顺着来路退了回去，留下我一人屹立于一座精致雅美的小楼下。