虽然郑曼正激烈的上下起落着，可是有着傲世级武功的美师娘还是看得真真切切，那一片雪白之中有着一个小小的洞穴，粉红色的小洞穴随着郑曼的动作张开了一点点，宛如一朵小巧的菊花一样。
美岳母的后庭美穴并不大，皱褶也是一小团而已，在东方露的手指刚触碰到粉嫩的皱褶时，美岳母明显的娇躯一紧，感到很别扭的左右摇摆了一下翘臀，想要将这根略显冰冷的手指驱逐开去。
清冷迷人的少妇银牙一咬，轻轻把食指往皱褶里面伸了伸，一股强大的压迫力道就挤了过来，让她没办法继续往前。
感到阻力这么大，美师娘倒是来了兴趣，她稍微用了一点力道，手指蓦地就进去了半个指节。
「噢……」
像是一个英勇的女骑士　一样驰骋的美岳母，颤抖着叫了一声，坐下来的翘臀不再往上，而是左右摇摆着，却怎么都没办法甩脱东方露的手指。
感受到挤压和如同婴儿吮吸的感觉，再听到妹妹着急的娇声呻吟，美师娘心中泛起一种难言的兴奋，她无师自通的再进去了一个指节，受到更强烈的挤压和吮吸过后，又轻轻的退出来一点，随即又再进去……如此反复。
「噗哧、噗哧……」
随着东方露手指的进进出出，有些空气进入郑曼的菊花穴，这种声音和大肉棒进入美穴的声音不一样，但两种不同的声音混杂在一起、，让人热血沸腾。
我的大肉棒一直刚硬如铁的挺立着，美岳母更如同发疯一样的拼命摇摆着翘臀，而东方露的手指渐渐用更快的频率进出妹妹那狭紧无比的菊花穴。
双管齐下的刺激，连那些经常和我老爸欢好的小妈们都受不了，更何况是郑曼这个久旷多年、欢好经验非常贫乏的绝色少妇了。
等到东方露的一根手指齐根进入郑曼后庭美穴的那时，也就是美岳母自己起起落落了五百多下之后，她猛地坐了下来，在分身贯穿她的蜜道壁、直接进入她的子宫里面的瞬间，绝色的美岳母终于宛如天鹅悲鸣般的高声尖叫一声，身体痉挛不已的同时，子宫深处再次涌出第三次阴精。
「兰亭，打铁趁热……」
美师娘很高兴见到这一幕，小嘴欢喜的道。
我颔首一笑，双手扶住美岳母的柳腰，雄腰开始发力，霸王龙枪掌握主动，在美岳母狭紧火热的蜜穴之中，再次展开不停歇的征伐……
「啊……」
趴在云床上翘起美臀的美岳母，尖叫着就倒了下去。
随着美岳母的尖叫，压在她身上的我再也忍不住喷射的欲望，一股股阳精激烈的击打在她的子宫深处。
我已经记不清楚绝色少妇泄了多少次身，甚至差点记不清我喷射了几次……
嗯，一共是九次，最后一次连我自己都感觉得到存货全部被榨干，喷射出来的精华已经很少很少。
而此刻，时间也已经从一更天到五更天，天色已经发亮了。
我们身下的云床早已是湿淋淋的一片，中间有我的精华，更多的是美岳母的阴精，也有东方露忍不住泄身流出的蜜汁……
要不是东方露自己喝了很多水，还喂了我和绝色美少妇很多水，恐怕我们身体里都会极度缺乏水分。
早已疲倦不堪的美师娘用目光询问着我，看到我笑着点了点头，她下意识的笑了笑，旋即浑身一颤，惊喜的沙哑问道：「春药……解了？」
「嗯，已经没有什么淫毒了！」
我也松了一口气的答道。
因为我和美岳母是紧紧交合在一起，她身体里的情况我最清楚，此刻随着她达到高潮，阴精再一次喷出后，体内本来已经消散很多的暴躁火热淫毒，就此彻底烟消云散，就算还有少许残留，也无法影响身为傲世高手的美岳母了。
「辛苦你了……」
美师娘勉力爬了过来，小嘴送上一个香吻。
原本，同样身为傲世高手的东方露不至于如此不堪，这个晚上她所感受到的精神刺激，还有几次我用手让她高潮泄身，都让美师娘感到疲惫不堪，精神有些萎靡不振也是正常的事。
「啵……」
我从绝色美少妇的蜜穴之中拔出了硕大的分身：「小露儿，你也去跟她们说一声，不要让小曼儿她们多担心。」
「嗯！」
轻点着头的美师娘，看着带着湿滑液体的霸王龙枪，再看了看妹妹那被脔得几乎无法闭合的美穴，娇嗔的用手捏了捏大肉棒：「讨厌的小东西，你可是一个小坏蛋……」
说完，她开怀一笑，起身穿起了自己的衣服，出门而去。
泡在热气腾腾的水池之中，我听到浴室门打开的声音，旋即水声响起，一具丰腴的胴体如水蛇一般缠绕上来。
「兰亭……怎么都三、四个时辰了，水还是这么烫啊？」
舒服的靠在我的胸膛，美师娘懒洋洋的问道。
「小笨蛋！」
我的双手在清冷迷人的美少妇身上游走着：「你老公用内功将冷水烧热，不就可以了吗？」
「噢？你现在还有这么雄厚的真气？」
东方露惊讶的问道。
也难怪她这么惊讶，刚才我射在郑曼小穴里的次数她可是知道的，消耗了如此多的精华和精力，我居然还能挥洒自如的使用真气，那得有何等层次的内力啊？
「哈哈，上次我不是和你双修过吗？」
我抚摸着美师娘滑嫩的肌肤：「刚才在欢好的时候，我也和曼儿双修了　一会，要不然我哪里有精神在她小穴里射九次？你这个笨蛋女人居然说五、六次就行，要不是我会双修大法，今晚我的一世英明就要毁于一旦了。」
美师娘吃吃一笑：「还说呢，刚开始我告诉你要五、六次，你还不屑一顾，说你用不了那么多次就能完成任务……噢，别打人家的屁股嘛……」
为了逃脱打屁股的惩罚，美师娘主动和我唇舌交缠了　一会，末了柔情蜜意的看着我：「兰亭，你的双修大法……不会对曼儿有什么伤害吧？」
我正色的道：「当然不会有了！我这种双修大法是经过我苦心改良的，对我们双方都有利。上次你难道没有感觉到吗，你的功力应该精纯了不少吧！」
「嗯……的确不是那种损人利己的邪功。」
美师娘嫣然一笑：「真好，曼儿就不用休养很久才能恢复了……你这个小淫魔怎么不知道怜香惜玉？看看吧，曼儿的小穴都差点被你弄坏，真的不是自己的女人你就不懂得心疼啊！」
「冤枉啊，夫人。」
见到东方露乖巧的小娇妻模样，我心怀大畅：「明明大部分时间是曼儿自己在动好不好？还有你也别说我！曼儿的小菊花那么狭小，你最后还是伸了三根手指进去，你这个淫荡的坏姐姐，是不是也喜欢淫虐自己的妹妹啊？」
「呸……」
清冷迷人的少妇粉脸胀得通红，她怒道：「你胡说八道！我……我是因为你求我帮忙，我才帮你弄曼儿的……你、你混蛋……」
看着她反应这么大，我哪里还会不明白，这是说到美师娘心虚的地方了。暗笑她脸皮太薄之际，我也不继续说她，连忙哄了好一阵，才让怀里美人儿少妇的恼怒消散。
刚刚才松了　一口气，下一刻，一只小手就伸了过来，捏住在热水中仍旧头高气昂的霸王龙枪。
「哦……」
被美师娘上下套弄着，很是舒服的我下意识的道：「小露儿，你可不要这么热情，不然老公就又想吃了你。」
「哼！吃了我？你现在有这个能力吗？」
清冷迷人的少妇高傲的望着我，肥美雪白的臀一提一纵，噗哧一声过处，大肉棒再次进入熟悉的温暖狭紧的美穴里。
「你……这是干什么？」
我愣然瞧着她道。
「你这个坏东西、小淫魔……」
美师娘天香国色的娇靥上露出一丝春意：「以前全是你欺负我，今天又污蔑我……我要让你尝尝什么是被女人榨干的味道！」
「啊？」
我骇然的道：「不用了吧……」
「我说要就是要！」
美师娘越发的趾高气昂，她轻柔的扭动起肥臀，碾磨着纳入身体里面的火热大肉棒：「嗯……真舒服……还是要它进来才真的快乐啊……」
眼看一场战争无法避免，我也唯有叹了叹，表面上不做动作，任由美师娘的肥臀上下左右的起落摇摆，实际上却运起天魔功，想要尽快多恢复一点精力。
毕竟，如果被美师娘榨干的话，也太没有面子了！
「啊……到了……到了……噢……兰亭……你真好……啊……哦……啊……
快给我吧……小露儿已经泄了三次了……噢……对……给我……啊……好烫……
啊……好爽……好舒服……哦……啊……噢……美死我了……啊……小淫魔……
烫死我了啊！」
这场战争的结果，就是我鼓起余勇送美师娘三次飞上天后，终于也忍不住被她的「天凤吸阳」美穴挤出了阳精。
只不过，刚刚射了九次的我，这次的精华数量最多也只是和第八、九次一样，远远没有达到灌满美师娘子宫的地步。
然而，美师娘的「天凤吸阳」是极品的宝贝小穴，就算我已经喷射出精华，它还是不停吮吸挤压着大肉棒，使得大肉棒还源源不断的射出阳精，要不是我醒悟得早，早点用力从美师娘的销魂洞里拔出分身，恐怕今天真的会被她榨干。
「呼呼……」
此时的我们早已到了水池旁边的青石板地面上。
怀里搂着丰腴的美师娘，我大口大口的喘着气，显然刚才消耗的精力极大。
自从我天魔功大成以来，还是第一次在欢好中这么辛苦，但这种几乎到极限的舒爽，不仅仅让我喷射得酣畅淋漓，更让我的心境上升一层，一下子宽广了不少。
「咯咯……你没劲了吧？」
东方露顽皮的伸出小舌头在我脸上舔着，娇靥上满是得意和促狭：「要不要再来一次啊？好兰亭，你的小露儿很想你再次插进来嘛……好不好嘛……」
我是真的无力再战了，但美师娘却不同，她至少还能压榨我一、两次精华。
要是换作昨天以前，遇到这么好的机会，我估计美师娘就算不杀我，也会废去我的武功以报仇雪恨。
但现在却是不同，我帮她打开心结，又让郑曼意识到自己误会了姐姐，间接帮她们两姐妹重归于好，再经过先前晚上的一番交心详谈，除了化解她的冷漠和暴戾外，更让她的一颗芳心牢牢的系在我的身上。
如此情况之下，她又哪里舍得伤害自己的男人？
然而，之前受了我那么多欺负，清冷迷人的少妇稍微挑衅一下还是在情理之中。
「你这个小淫妇！」
我揉捏着她的美巨乳舒爽的道：「等着吧，老公我恢复了力气，我就叫上小曼儿来，到时候你就会尝到曼儿今天享受的滋味了！」
想起刚才郑曼两个洞穴都受到攻击的样子，美师娘心里一跳，嘴里却不肯服输：「哼，小曼儿才不会听你的呢，她可是我的外甥女，到时我会联合她，又要你像今天一样惨败！」
「这样算惨败吗？」
我勃然大怒：「小乖乖，我一直很厉害好不好？今天的曼儿可是寻常三个你那么强的战斗力了……」
「才不是呢……」
东方露娇嗔了起来，我自然也不会投降，房间里转而就传来我们争执的声音。
我和美师娘都不是小气的人，之所以会像个孩子一样的争执，当然也是增加感情的方式！