漫步在花园中，千紫百艳的花儿争先恐后在初春绽放，迷人的花香确实也是吸？人眼光的好方式。可我和鲁家大小姐都没有赏花的心情，我是由于心里正在策划下一步的计划，鲁婕却是因为担心我。
“夫君，有心事？”
身为少妇的鲁婕整个人都透露出一份滋润的气息，在她原来的美貌上面更增添了一分风情，“说出来吧，说不定我可以帮你想想办法，别忘了哦，你的老婆除了是‘益州第一美女’外，还是‘益州第一才女’呢！”
“呵呵，婕儿，你确实可以帮我忙。”
受到美女的刺激，我脑间的思路渐渐清晰起来，“你的‘百变幻神’派上用场的时候到了。”
“思……哥哥是不是想来个r移花接木’呢？”
虽然鲁婕娇艳如花，但我觉得她笑得像一只狡猾的小狐狸。
我的计策是让她用“百变幻神”装扮成我出现在付家酒宴上，而真正的我，就在今晚直捣黄龙，做掉春秋和神剑两帮留在老巢里的高手，一举打垮他们。
我这样做的目的不是因为在前次严家入侵鲁家时，春秋和神剑两派的趁火打劫，而是出于理智的考虑。
从吕律国的异地调职接管军权来看，刘大少爷在此东南三郡的好日子恐怕也到了尽头，再有个什么风吹草动，那等待我的绝对是勒令回京的调令。如此一来，日少爷的掌控江湖大计在现阶段实现是没什么可能了，但至少我得在益州郡把鲁家这颗钉子深深敲下去。
快刀斩乱麻是我的行事风格，所以我决定尽快拔掉阻碍鲁家称霸益州郡的两颗毒牙：春秋世家和神剑帮。但是这次可不能大张旗鼓地办，于是我想出“移花接木”之计。虽然冒着一定的风险，但是现在似乎没有什么更好的方法。
接着，鲁婕轻描淡写地把我所想的全部说出来，可见“益州第一才女”不是浪得虚名，我暗喜又多了一个好助手。
有了训练出的鲁家三天王的武功，加上她的智慧，就算我离开益州郡，也不用担心鲁家守不住地盘了。
夜晚，华灯初上时。
依然是“沧州楼”的二楼豪华包厢里，付家举办的宴会正在这里举行。
春秋世家来了春聚盆、秋雨逆和三个老人，神剑帮主朱强带上了六位护法中的四位，付家的有四个中年人和四个青年。
令人奇怪的是，付家人中居然有两个残废：一个一只手，一个连一只手也没有。
主人席上正中坐的那个相貌堂堂的中年人就是付家四长老付仁鹤。
付仁鹤，性格刚烈火爆，一手金刚十八掌威震东南武林。
付家家主派他来益州，本来就想用他的刚硬来约束一下这边的三派。付仁鹤本来也是准备好好教训一下最近“不老实”的鲁家，但是今天中午接到家族里传来的秘讯后，他却一点威风也没有了。
鲁家来人只有三个：鲁忠、一个平凡无奇的青衣年轻人、一个从容潇洒的贵服年轻人。
平凡的青衣人是鲁忠的女婿，说是武林高手，付仁鹤却看不出他到底有什么特别之处。付仁鹤还来不及打量这个被定为第一铲除目标的r天杀l时，他的心神就全被另一个贵服年轻人吸？过去了。
“这位是当朝一等‘兰亭公’特使，慕容孤大人。l鲁忠郑重介绍道，“慕容大人身居户部给事中一职，说起来还是付大人的同僚呢！”
既然决定撕开脸皮干，鲁忠也丝毫不客气，逐步拿出他纵横商场的那一套来。鲁忠这样说，就提醒了付仁鹤，鲁家背后的靠山正是当朝红人——“兰亭公”我与鲁家有牵连的事实，朝中镇南王已经快马赶告付家了。可等他的八百里加急文书到达付家大本营时，付仁鹤早已启程来往益州郡，好不容易付家的快马传递赶来益州，付仁鹤已经发出了邀请。箭在弦上，不得不发……他只得硬着头皮上。
付仁鹤闻声而起，他依照官场上的正式礼节道：“卑职太白郡禹州城司录少尹付仁鹤参见慕容大人。”
付仁鹤头一次恨自己为什么会有官职在身，但他却不想想平日里凭借这个官位得到了多少好处。
付仁鹤也明白，户部给事中不过是芝麻大的小官，比起自己这个正六品的“司录少尹”还要小上许多。但是“富家狗强过穷家人”显赫之臣身边的亲信，往往掌握着不为人知的实权……这种不显山显水的人才叫厉害。
付仁鹤一站起来，其它除了鲁家一系以外的人都慌忙站起来，跟着他行礼。
“付大人有礼了，大家也坐下吧！”
慕容孤只是缓缓点头，根本没有还礼的意思。偏偏他这种高傲的态度，却让付仁鹤进一步肯定了他的身分三尿里来的人就冬旭样！
慕容孤看了看在场的人说道：三下日在下只是来当看客的，大家有什么要商谈的，不用顾忌，该怎么着就怎么办。”
付仁鹤等人心中暗骂：睁眼说瞎话！你在此出现的目的不正是想要威慑我们吗？
春秋世家和神剑帮的表情更是不妙。自同严家一道偷袭鲁家失败后，他们也从军队的不寻常调动，凭着自己或多或少的影响力，知道了有高官在护着鲁家。于是他们打算取消自立山头的想法、重新回到付家的怀抱。
可是现在知道鲁家的靠山居然如此之大时，他们心中泛起了一丝不安——付家……有没有能力保护住我们呢？……如果“兰亭公”命令军队强行介入的话，我们会连一根骨头都不剩吧？想着想着，他们的脸色越来越苍白了。
纵观几派人的尴尬境地，鲁家的三人都心情好了起来。
扮作我的当然是鲁婕，而慕容孤却是我从大元东洛城带回来的米贝明。他是官宦子弟，自然也懂得扮作公爵府要人。
我对他说得不多，只叫他按照鲁婕的要求去做，鲁婕自是把他该说的和该做的都设计得天衣无缝。
朝中行事和江湖行事不同，江湖上可以快意恩仇，朝廷里却是讲究牵一发而动全身。行事有太多的顾忌，也是我不愿在朝中任差的一个原因。
在朝为官的大爷们，今天还在享受娇妻美妾的小穴美乳，说不定明天就会在牢中看着别人把玩自己的娇妻美妾了。
江湖上虽然也是血腥残忍，可远远没有朝中那么泯灭人性、亲兄弟都要反目成仇。
如果说江湖是个可以炼化人的火炉，那朝廷就是一锅沸油，看起来平静如水，实则底下凶险谁人知。
所以，镇南王一天没有造反，就一天不会和当红的“兰亭公”起正面冲突。因此，即使付家再怎么想铲除鲁家，也只能睁眼看着……此般滋味，比生吞一只活苍蝇好不了多少吧？
※※※今晚，那轮刚升起的、如同一把黑色弯镰刀的新月非常阴暗。
看得出来，今天是个杀人的好日子。
离沧州城六十里的岳阳城。
把“麒麟马车”置于隐秘处后，我单独一人，脸蒙黑巾，身着黑色紧身劲服，内里配穿“金丝宝甲”腰束“绝天软剑”身后插一把闪亮的长剑，专找角落施展魔教身法，如鬼魅般在大街小巷中穿行。
不久便来到了此城最大的一座府院——“春秋万代府”忍者擅长于偷袭，黑暗中更是如鱼得水，但我却没有带忍者中的佼佼者——敬宫姐妹前来。
在“沧州楼”的鲁婕夏加需要她们的保护，我不能不预防镇南王给鲁家父女来手阴的。毕竟他是堂堂的亲王，又屹立庙堂几十年，人脉和势力都超过了我这个朝廷新贵。
过了晚饭时间，春秋万代府里已经没有大片明亮的灯光，看来府里的人大都都回到了各自的厢房。
在春秋世家，嫡系子弟住在内三进，而非核心的子弟只能住在靠近大门的外三进。
这总共六进的房子组成六个大小不等的圆圈，围起了宏伟的“春秋万代府”想不到同一个世家里，差别竟然那么大。这六层房子，越到里面越是豪华古雅。
我轻轻飘落在外三进的院子，依照春雅和秋碧提供的位置，很容易就在两个相连的厢房里找到了她们的家人。
春雅家有父母和弟弟三人，而秋碧家有父母和妹妹三人。显然他们已经隐约知道了春雅、秋碧的遭遇，同时对这个等级森严的腐朽世家已失去了信心。
当我拿出春秋二女的信物时，他们三诂不说便按我吩咐去做。
日少爷很诧异于他们的决断，本来以为要说上好一阵的，甚至我都准备好了武力绑架，可现在都不需要了。
他们居住的房子正好挨着府墙，我走上前去，右掌一按一吸，在他们骇然的表情下，坚硬的青花石无声无息化成粉末，一个宽大的洞口出现在春雅和秋碧的家人面前。
我像做了件微不足道的事情一般拍拍手道：“记住了，坐上马车后，直接赶往‘吉舞阁’，说出名字，里面自有人接待你们。”
他们点点头，收拾了一点重要的随身物品后，依书而去。
等他们的影子消失不见了，我又运起天魔气劲，彷佛杂耍一般，重新又把碎成粉末的青花石全部还原。片刻后，一堵整齐的府墙重新出现在眼前，丝毫没有修补过的痕迹。
“梆！梆！”
我用手敲了敲平渭的墙壁，笑了笑，一闪而没。
府中的戒备不是很严，才一小会儿，我便抹掉了十九个守卫的脖子。随即我以迅雷不及掩耳之势扑杀了住在春雅、秋碧两家人附近的十一户人家。
我用挪移大法把众人堆积在院子四周后，拿起火种，点燃了房屋。
这儿的房屋，除了府墙一面是青花石以外，其它三面都是用一般的木材建成，再由碱凡是世家大阀的庄园都爱种许多竹子、小松树之类的东西，我点燃的一把火，迅速蔓延开来。不一会儿，整个院子都被淹没在火海中。
远处已经传来阵阵人声，我看看火势已经包裹了地下的众人，便放心地走了出去。
轻巧跃过几道围墙，我落在了“春秋万代府”最里面的一层里。
这里的人正源源不绝冲跑出去，看见我落下，他们先是愣了愣，旋即由一名个子矮小的中年人大声叫喊起来：“来人啊！这里有凶徒！”
妈的！我终于明白为什么叫喊之前，春秋家的人为什么把眼光齐聚在他身上了。这个人的声音异常响亮，连日少爷这种功力的人也被他震得双耳轰隆的响。
我皱眉看他一眼，伸出左手食指，遥遥点了一下。
“噗！”
正在起劲叫喊的中年人声音嘎然而止，取而代之的是从喉咙喷出的一口鲜血和胸前一个大洞。
他双手捧着胸口，睁眼躺了下去，一脸不甘：“他隔了我十米啊，怎么可能……”
我满意地消灭了噪音后，身子一腾而起，“当啷”一声拔出长剑，在空中挥洒出一幕幕的剑网，致密而又沉重的向现场的几人压下。
他们虽然早就拿起了兵器，可依然抵挡不住这层层叠叠的剑网，每个人才挥出半招，便个个身中数十剑扑倒在地，再也爬不起来。
这时，听到警讯的人们又纷纷朝这里集中，几个老头和十几个青年、中年人迅速赶过来，把我围在圆圈正中。
瞧见上次在“沧州之会”上跟在春聚盆、秋雨逆背后的三个青年也在包围圈之中，我便知道春秋世家的精锐已经差不多到齐了。
虽然春秋世家的势力范围遍及附近三个县城，可在大刀门被我铲除后，他们已经召集了驻外的精英回来……哼，倒方便了我！
“阁下是谁？为何手段如此残忍，可知……啊……”
没等为首老头的话说完，我一？剑诀，腾空向他扑去，凌厉的剑势让他狠狈不堪地躲开。
唉，我不知道为什么这些世家子弟，总喜欢在拼斗前说些废话。难道你说了几句，敌人便痛哭流涕举起兵器向你投降认错吗？
还是少爷剿匪时的那些匪徒们痛快，二话不说拿起兵器就冲上来厮杀……什么兵器？当然是锄头、镰刀、猎叉之类的啦！
我干净利落在三招之内割下他的人头，再翻身一剑，直接刺透一个想要偷袭的人的胸部后，落在一旁。
剩下的人也是精英分子，他们见单打独斗难讨好处，便围成两个半圆，把我堵在一角。在距离我还有三公尺距离时，内层的五个中年人一声大吼：“杀！”
挽起剑诀，从三个方向向我刺来。
我刚腾空想闪过攻击，却发现外层的十几个人全都朝空中打出不同的暗器，硬生生把我逼了下来。在下落之际，却晃眼看见一片红色的东西混合在暗器之中向我飘来思？妈的！是谁？是谁把女人的红肚兜也扔了过来？
将来传了出去“英勇无敌的刘日大侠被一块女人的肚兜吓退”少爷的脸往哪搁？
不单是我差点被气得吐血，连那些准备发出第二轮暗器的高手们，也纷纷停住了手，互相望着，看谁丢出了这“暗器史上的一大创举”结果，他们都把眼睛定格到一个慈眉善目的老头身上——因为全场只有他一直保持着从怀里掏暗器的动作、没有动弹。
“气死老夫了！”
我来不及冲出去报仇雪恨，五把长剑已经递到跟前。
虽然气急，可我的理智还在。日少爷以肉眼难以看见的速度避开了先后只差一毫的五剑，同时右手长剑也先后刺中五人的胸口，虽然只刺进去一寸，但剑上所带着的，真气已经震破了五人的心脏。
五具尸体轰然倒下，细看时，五人的脸竟然变得碧绿，像是……像是一块碧玉般。
“断玉诀！”
有见多识广的人已经叫了出来。
“留不得你！”
我冷哼一声，长剑再起，分袭众人——得到教训的刘家少爷可不敢再腾空出剑了！
在乱无章法的剑影中，每个人都觉得对面的宝剑是朝自己削过来的，偏偏我强大的气势逼得他们不敢扑向风暴的中心，只得竭尽全力的防御好再说。
转眼，在刀、剑、暗嚣交错声里，惨叫声不绝于耳。
战斗很快结束，虽然不断有人涌进来，可在我使出宇文家不传之秘“绝玉剑法”十六招后，场中已经没有一个能站起的春秋世家的人。
心中算了一下—十五个死于“断玉诀”、二十二个死于“绝玉剑法”、再加八个死于“碎玉指”……哼哼，这下宇文家有嘴也说不清了。
那个侮辱少爷的老头……思，我也没怎么侮辱他，甚至没有杀他——少爷只是把红肚兜挂在他脖子上，切断了他的子孙根，最后把他吊在大树上而已……刘日大侠真的不残忍，是吗？
接下来就简单多了，少爷在又放了一把火后，跃上房顶，踏着月色而去。
火，是烧不起来的！
我查出在内院还躲着不少的人，再加上那么多的家眷，内院的那把火再怎么也不能烧得有多旺。
人都死完了，谁给春众盆、秋雨逆报信？尸体都烧光了，又有谁能证明是宇文世家下手的呢？自始至终，我想毁尸灭迹的，只有前面的那个小院而已。
我在“春秋万代府”的马厩里找出一匹好马，又马不停蹄奔向距此岳阳城二十里的湖义城。
用同样的手段和方法，斩杀八十多个神剑派的香主以上高手，再一掌毁坏了他们神剑派的象征——“聚义碑”后，我骑着马儿奔回了沧州城。
“不如顺便把付家的使者也解决了吧！”
怀着这个诱人的念头，我以天魔真气强行提升胯下骏马的体能，让它的速度攀升得比污血宝马还快。
就这样，不到一个时辰，我就回到了沧州城。
当然，胯下骏马在离城三里的官道旁终于支撑不住，活活累死了。想想不能浪费，善良的刘家日少爷还特意把它扛到附近的农家，切割成几大块，摆放在他们门口，让他们加加菜。
我赶到“沧州楼”时，宴会早已结束。不过幸好密探的无孔不入，让我昨晚就知道了付家在沧州的暂居点，于是，我直接来到了郡守府旁边的布衣巷。
布衣巷里的这座红色府邱，便是与付家关系密切的一个商人的住宅。
付家以前一来因为故作大方的表示对益州郡三派的信住，一一来也是不愿直接面对宇文家的势力，想要留一个缓冲区，所以他们在沧州连一个府邸也没有，这次来也只能暂居他府。
进入院子后，我运功默查，很快就探知了几个会武功的人正在西厢厅堂里，武功都不错，赶得上小龟、小鸟的水准，不过还没有放在少爷我眼里。
轻步走到西厢，我又仔细检查了附近没有其它人后，踏上台阶，一把推开了房门。
房间里的谈话声，在我走近三丈时便已经停住，并且，我察觉到里面的人已经开始运气蓄功，准备出击了。
推开房门看时，房间里的红色香木桌旁，只坐了四个人。
出人意料的，里面除了丹眼长须、气度不凡的付仁鹤以外，还有三个和我有过一面之缘的人。
一个腰弯背驼，双鬓苍白又紧闭双眼的健全人；一个脸上一直都挂着笑容的中年大胖子，他有一只手；最后一个气质高雅雍华的白衣清秀少年，可惜的是……他没有手。