直到出了东方府十里路外、一处树林的深处，我才放开了小雨，一屁股坐在了大树下，大口大口的喘着气。「你受伤了吗？」
小雨担心的蹲在我身旁，小手拿出了香巾，轻柔的替我擦着汗水：「傻瓜、笨蛋，叫你不要逞能……你以为自己是天下第一高手啊？对着几十个高手都不逃跑！」
「呵呵，要是不和高手生死以搏，功力怎么能进步？」
我喘着气笑道：「这个老王八蛋，估计没有十天半个月他休想再站起来了！」
「我看你们是旗鼓相当，他伤得那么厉害，你怎么样？」
绝色少女紧张的观察着我，甚至还小手搭在了我的手腕上，想要替我把脉。
我笑了笑，一扯美人儿，小雨一个不稳，立刻跌到了我的怀里。这也是因为美少女没怎么反抗，否则这么轻的力道，怎么也拉不倒她。
「刘日……你不要闹了啦……快让我看看！」
一脸娇瞋的小雨瞪着我道。
「其实对于我们魔教中人来说，受伤了之后采阴补阳才是最好的恢复办法。」
我板着脸看着小雨：「小宝贝儿，干脆妳就从了我吧！」
「咯咯……讨厌……」
郁闷的是，绝色少女根本不上当，一点都没被吓住，她吃吃的笑道：「你真是个大色狼呢，都受伤了还想着要人家……」
少女的语气很轻松，今晚她的心儿还是蛮甜的，说是被打动了芳心……嗯，也不全部是，反正这个小妖女很是高兴，一个男人能为了自己做这么多事。「妳还真是扫兴呢─ 」我吻了吻她光滑的粉额：「那就让我抱一抱吧，这样伤势会好得比较快。」
「嗯……」
这次小雨没有反对：「你好好的休息一下吧，不用急着赶路。」
我淡淡的笑了笑，点头闭上了眼睛，开始了调息。
刚才的拚杀我的确受了点内伤，不过远远没有薛海昌那么重，他终究还是比我差了一等。但我也是有意试探东方府的实力，否则用出天魔功，不用硬拚，要不了数十招，他就得吐血而逃。
透过和薛海昌的对掌，我知道他是一位绝顶高手，距离傲世高手的等级还差了不少，但如果是让他充分发挥出刀法的威力，恐怕就难缠了。
既然他只是三大供奉之一，那么至少还有两个女人的武功和他差不多。
他们三个人加起来，勉强能和我打个平手，但如果有那个暗算师傅、功力据说深不可测的安露在，恐怕到时要逃的人是我。哦，对了，怎么刚才没有看到东方明明？身为师傅女儿的她，遇到家里有事，怎么没有出来？
可惜啊，没有看到这位「最具阳刚之美的美女」！
那个恶毒的妇人我是要教训的，但这个小师姐的话……哈哈，还用说吗？
回到敬宫府，已经快要四更天，我直接就和小雨回到了敬宫姐妹所住的小楼。听说我们刚才去了东方府，知道我和安露恩怨的双胞胎美少女又是心疼又是抱怨，说我没有带她们去，不然肯定一下子杀光他们！
在我的调教下，又经过了和草原蛮族的厮杀，敬宫姐妹的功力比之以前早已有了很大的提升，功力绝对能达到一流高手的顶峰，两个人连手进攻，薛海昌绝对打不过。
有了她们，这次我们大闹东方府，肯定能取得更好的成绩。
只不过刚才小雨叫我出去的时候，她没有提前说起去干什么，所以孪生美少女们就错过了这次帮我和小雨报仇的机会。说起小雨也厉害，她早就向敬宫姐妹坦诚了自己的身分，小美人儿们本来就不是什么圣门正道出身，对于小雨说的「销魂宗」只是听说过而已，也没有鄙视的意思，况且小雨一向对她们好，自然要向着自己人一些。小雨一想也是，先前确实心急了，要是再叫上她们两个，说不定能大闹一番。后侮不已的绝色少女，在两个唯恐天下不乱的小妮子的诱惑下，居然向我提出，今晚再次前往东方府。
气得我抓住她们，分别各打了几下屁股，打得她们哇哇叫才罢休。
奶奶的，真是不做苦力不知道劳累啊！这次是没有遇到安露她们，要是那三个女人在家，我们四个人去，保证是吃不了兜着走！
听着这话，三个不安分的少女才停了下来，乖乖的睡觉。
一夜无话，第二天早上，我从敬宫姐妹的被窝里起来，左拥右抱着两个绝色小美人儿，只觉得生活无比的美好。
吃早饭的时候，习惯每天早上收集情报的细川树，照例拿着一迭情报走了进来，第一份就是昨晚东方府被袭的新闻。「呵呵，现在大家讨论得可热闹了。」
细川树笑着道：「昨晚，趁着东方夫人带着女儿和几个高手出门的当儿，魔教妖门的高手冲了进去，杀死杀伤数十个高手，并把江南有名的高手『霸刀』 薛海昌打得吐血受伤，真是厉害啊！」
敬宫美假装不懂的道：「哦，这个东方家族是什么来头，怎么魔教要攻击他们？」
「东方家族是江南总商会的重要成员，一直是上官家族最牢固的同盟军，控制着几十个大型的窑厂和丝绸作坊，质量也非常好，所以非常赚钱。」
细川树道，「除此之外，东方夫人失踪的丈夫就是当年横扫大陆的天下第一高手东方大名，有着他从前的指点和东方夫人自己的努力，现在她已经是公认的傲世高手之一，在江南绝对排名前三；另外东方府的高手无数，被称为『江南第一武林世家』 ，想不到这次被魔教狠狠的打了一记耳光，我看，风暴就要再次来临了！」
「什么风暴都和我们无关，反正我们很快就要离闲了。」
敬宫幽声音有些嘶哑的道。昨晚她叫喊得厉害，所以嗓子有些受损，但是精神却非常的好，这让她很是相信阴阳调和的功效。「主母，妳叫我寻找的买家已经有消息了。」
这边恭太郎朗声道：「是本州岛的一个豪富大名，出身于名门贵族的宇门吉家族。」
「宇门吉家族啊？」
敬宫幽皱了皱眉头：「好像他们和市井家族走得很近吧？」
「市井家族的一个女儿可是嫁入了叛党北条家族的！」
细川树帮她说完了后面一句话，并担心的道：「恭太郎，他们可靠吗？己「我也不大清楚。」
恭太郎很不负责任的摇摇头：「但是仓促之间，只有他们的价钱合适，这个府院他们愿意出价一千八百万金币，十二家商铺闲价一千万金币，所有的古董字画也是一千八百万金币，合计四千六百万金币。」
「五千万都不到啊……」
敬宫幽叹了一口气：「好吧，答应他们，最好今天约个时间达成协议。」
我和敬宫姐妹都知道，这次敬宫幽是连家里价值一千万的精品古董玉器都一起拿出去了，就这样来说，也仅仅比抵押时的价格多了六百万金币。
如果是按照市场价，这些起码也价值六千万金币左右，但一个出价最高的买家也只出这么多，可见商人之间的买卖实在没有多少同情心。今天是回到江南的第三天，恭太郎已经询问了数十个之前有意购买敬宫家族财产的商人，想来冷艳美少妇已经大致有了个底，所以才答应这个出价不高的买卖吧。「妈妈！」
敬宫玉不满的道：「姑姑她们不是帮我们还钱了吗？为什么要卖掉府院？卖掉之后，我们到哪里去住？」
「我们准备去流风国，那里有你的姑父照应，会有不错的发展。」
敬宫幽略微无奈的摸着儿子的头道。
「任兰亭？」
敬宫玉对我可是很害怕的，连连摇头并撒娇道：「不嘛不嘛……妈妈，我不要去那里，流风国多穷啊，还是江南最好啊，我喜欢生活在这里！」
「儿子，都是妈妈没有用……」
敬宫幽看着儿子，心中一股内疚蓦的生出，眼泪都流了出来。
我看得眉头紧皱，恨不得把冷艳美少妇抓过来，狠狠打肿她的肥美玉臀。溺爱到妳这种程度的妈妈，真是少见啊！去流风国也是新的发展，怎么因为儿子想要在这里继续花天酒地而觉得对不起儿子，让他过不开心的生活呢？
敬宫彩也看不下去了，冷声道：「玉儿！流风国很多地方都不错的，比江南差不到哪儿去，你不许顽皮，乖乖的跟我们走，否则姑姑修理你，知道吗？」
这次敬宫姐妹回来江南，看到敬宫玉不争气的执裤样子，很是生气，早就打了他几次，还差点闹得敬宫幽跟她们翻脸，所以敬宫玉有些怕这两个小姑姑，见到敬宫彩生气了，赶紧的闭嘴不语。「嫂子，我们还是把这座敬宫府保留下来吧。」
敬宫美在我的传音示意下，俏声道：「毕竟这是我们敬宫家族在大元国的家，以后回到这里，也有个住的地方，妳说呢？」
「不行不行……」
冷艳美少妇摇了摇头：「要是没有这一千八百万，我们怎么也钮一法支付给岛津家族制造盔甲的钱！美儿、彩儿，嫂子知道妳们好心，但就让嫂子自己决定吧，敬宫家族绝对不会因为卖掉了在江南的基业，而就此没落！总有一天，我们要亲手重新取回这些属于我们的东西！」
请续看《 我的天下》 21出售产业一事，却因一个意外再生枝节，让宇门吉多目想要趁火打劫。
日少爷再次出马去探听粮食情况，无意间得到一个大喜讯，购粮的艰难任务有了转机。然而，福兮祸所倚，仅仅过了几个时辰，日少爷却咬牙切齿的痛恨起才貌无双的「江南双骄」来，这又是为什么呢？