昨天晚上回来之后，上官小怜早就知道事情没有那么容易结束，也做好了再次迎接挑战的准备。
可是她却没有想到，南宫远月居然如此无耻……娇嫩美丽的少女当然不会相信这事是南宫远月的手下所为，她觉得没有南宫远月、或者是他身边的心腹们示意，凭着这些人的胆子哪里敢这样做？
她生气的原因，远远不只被绑架的人会是东方敏敏那么简单，而是因为她从这些人的行为中，知道他们居然把江南的世家当作是牛羊，可以任由他们宰割。
单单是这一点，就已经让荣誉感很强的「毒蝎妖姬」愤怒不已了。
一道道的命令从小酒家里面传了出去，上官家族和东方家族的情报系统，马上火速运转起来，有了他们这些地头蛇的帮忙，我根本不用监视城门，就能获得更加准确的讯息。
这也是我为什么找上官小怜帮忙的原因之一，至于另一个嘛，那自然是拉近和她的关系啰。仅仅是半个时辰的时间过去，各种信息就迅即汇总了。
「中午的时候，并没有打着虎啸军旗号的马车出城，南宫远月的手下一共有一百七十八人出来活动，现在能找到他们全部的人，包括兰亭公说过中午在庆乐楼吃饭的两个人。」
「苏州府周边并没有异样，江南的地界上还没有出现其他势力的军队。」
「东方府的周围并没有异样，另外表小姐已经恢复了功力，敏敏小姐也在家里，表小姐让我们不用担心。」
「……」
听完一个又一个消息，慢悠悠喝着花茶的上官小怜，怀疑的望向我，第一次提出了疑问，「殿下，你的侄儿该不是唬弄你吧？」
我摇摇头：「平日他倒是不怎么让人放心，但绝对还不至于拿这个开玩笑。」
废话！除非敬宫玉想被打得满地滚，否则凭他的胆子，哪里敢这样骗我？
上官小怜见我如此肯定，也只能颔首道：「希望是他们见到事不可行，主动放弃吧。」
她的话音还没有落下，门外忽然急匆匆的跑进来一位银甲美少女战士，在上官小怜的耳边说了几句，娇嫩美丽的少女顿时脸色一变。
「怎么？还是出事了？」
我精神一振的道。
上官小怜忍不住白了我一眼：「我说殿下，怎么出事了你还一副兴奋的样子？你难道期待我的家人出事啊？」
我讪讪一笑：「这不是你怀疑我戏弄你吗？快说吧，东方敏敏怎么被劫走的？她妈妈怎么那么不管用？」
「停！」
娇嫩美丽的少女觉得我这样唠唠叨叨的样子很可爱，但绝对不会说出来， 她只是蹙眉道：「殿下，谁说是敏敏出事了？」
「不是她？」
我骇然的站了起来：「你不会是说东方露这个蠢女人吧？」
该死的！
明明老子替她恢复了功力，她还能出这个岔子？不会是故意给少爷我绿帽子戴吧？
「毒蝎妖姬」没好气的说道：「不要乱猜了好不好？不是大表姐，不是敏敏，是小曼儿！」
「小曼儿？」
「对啊！就是那天你绑架过的薛芷筠，她的小名就叫曼儿。」
七官小怜似笑非笑的道。
「咳咳，是她啊！」
被拆穿了身分，我老脸一点都不红：「这丫头一看就知道是一天到晚到处跑的人，被抓了是活该！」
「什么是活该？」
上官小怜不满的说道。
「哦，我不是这个意思。」
我哈哈一笑道：「既然已经确定我的情报没错，那么我们现在就去将她救出来吧！小怜你立刻调集一万士兵，我马上去敬宫府召集高手，我们今天血洗南宫远月驻地！」
「混蛋……」
娇嫩美丽的少女实在受不了我，银牙一咬之下，玉腿狠狠踢在我的小腿上，末了还气鼓鼓的瞪着我，彷佛报复打人的是我一样。
报告情报的美少女战士见到情况不妙，招呼都不打，一溜烟的跑了出去，然后守在门口的几个美少女战士也赶紧关上了房门，避开这场神仙打架，免得凡人遭殃。
看着上官小怜珠泪垂垂的样子，我明知道她有一半是装的，但还是服软的笑了一声：「这不是怕你紧张，我开个玩笑吗？待会找到人了，我给你充当金牌打手怎么样？你可是获得我们流风国皇上、皇后同样等级的待遇哦丨」「小流氓……」
上官小怜千娇百媚的笑了起来，送给了我一个新的外号。
不过如果把「毒蝎妖姬」看成是个小女人，那就大错特错了，在危急的关头，她当然不止是只会生气那么简单。
「进来！」
娇嫩美丽的少女一声轻喝之后，外面的门打开了来，五、六个银甲美少女战士涌入房间，站在我们的面前。
「命令。将通往苏州府城里的所有马车、货车全部认眞检查，谁出了岔子，自己去跳苏州河。」
「是。」
「命令。城里的人，看好每一条前往衙门的道路，凡是有马车和可疑的人全部拦下，不要管后果。」
「是。」
「城外每一个村庄、每一个小镇，里正、村长等，全部进行盘查，周围的山川河流也是，不许让可疑人有一个落脚之地。」
「是。」
「迅速的发出消息，谁能找到曼儿，我上官小怜欠他一个人情。」
「是。」
「……」
一连串的吩咐过后，每个美少女战士都领到了任务，出去安排其他具体操办事情的人。
按照我的观察，此刻在小酒家的周围起码围着上千人，结果在接到命令之后，只留下少数，其余全部蜂拥着散开了。
「接下来，我们继续等消息？」
我伸了伸懒腰，问面前的玉人道。
「哼，没那么简单。」
上官小怜银牙一咬，眼中冷芒闪过：「殿下，我先去一趟商会，找南宫远月问个明白。」
「还是我陪你去一趟吧。」
我颔首道。
「你也去？」
「毒蝎妖姬」眼中闪过一丝感动，我陪着她，就算是一句话不说，也把我支持上官家族的态度表明了，南宫远月如果要动上官家族，先要对付的就是我。
她和慕容蕊之前不知道花了多少心思，都没有能让我出面和南宫远月对拚，现在居然轻而易举的就办到了，简直让上官小怜这么聪明的人不敢相信。
「我没有其他的意思。」
我轻松的道：「反正过几天我就要回流风国了，难得见到老朋友，和他打个招呼还是有必要的。」
我这么一说，娇嫩美丽的少女马上警戒了起来，心想：『你不要去捅了 一个漏子，结果自己抽身走人，留下我们江南和南宫远月发生冲突……』心中有了疑惑，上官小怜便直接拒绝了我的好意：「还是算了，那里人多口杂，你去不方便。」
「好！」
我本来就没想那么多，既然她觉得自己一个人可以搞定，那就任由她去吧。
房间随着上官小怜的离开，而再次变得冷清起来。
刚才被我抱在怀里温存的美少女战士怜寒，也随着上育小怜离开了 ，看得出来小妮春心动了，离开的时候还娇靥绯红的看了我一眼。
现在整个苏州城都动了起来，相信只要薛芷筠还在苏州，那么很快就会被找出来，而如果不是南宫远月出手，没有人能抵挡得住上官家族和东方家族的高手。
暂时没我的事，想了想后，我也起身离开小酒家，回到了先前的小茶楼。
此时小茶楼已经关上了大门，我敲了两下门，里面窸窸窣窣一阵动静后，木门一 开，一个徐娘半老的妇人笑嘻嘻的将我请了进去。
坐在宽敞无人的茶楼中，是两位娇美如花的美人儿，年龄小一些的更是国色天香，美不胜收。
如今只是下午，春天的阳光透过窗户照射进来，茶楼的角落都还阳光灿烂，正是最好的做生意时间，没想到竟然歇业了。
「大少爷，请坐吧。」
穿着一身宫衣的小雨，用小嘴指了指自己身旁的位置。
我老实不客气的坐了下去， 一只手搂住一个美人儿，这才舒服的出了一口气。
「薛芷筠这丫头性子最是活泼不受约束，今天被人绑了，那是活该……」
就在我接过何蕾递来的茶水时，清纯无瑕的少女就开口说话了，话语和我一样的毒辣。
「不过少宗主，薛芷筠的武功不差，怎么也是个绝顶高手的等级，而且江南还是她的地盘，怎么会被南宫远月的人抓住了？」
何蕾对薛芷筠较熟悉，就把心中的疑惑说了出来。
「此事和我们关系不大，适逢其会也可以顺手帮忙。」
我沉吟着下了决断道，「现在暂时不提她，销魂宗的事情已经打理好了？」
「嗯，商议好了。」
小雨正色：「我准备调集三分之一的人手到流风国，培养我们自己的情报系统，只不过地方还没有选好。」
「这事简单。」
我平声说道：「一半的人手放在京城，剩下的人也分成两部分，主要在南方几个郡，其余的放在中原地带。」
「老公，你是不是回去就准备对付镇南王和唐王了？」
小雨眸儿亮光一闪道。
「还不到那一步。」
我叹了一口气：「我的皇帝岳父给我找的好差事啊！单单是安置一千万的流民，就得花费一年的时间，再将西北打理妥当，做好西凉城的防备措施，又得花一年，两年之内皇帝岳父绝对不会放我离开西北。」
何蕾疑惑的道：「既然西北这么重要，为什么我们的人不去西北？」
我还没说话，小雨就吃吃笑了起来：「蕾姨，你难道不知道吗？我们风流的夫君早就把王家的大小姐吃了，有了王家这个后盾，他还怕在西北没有情报来源吗？」
这个小妖女！
我恶狠狠的瞪了她一眼，清纯无瑕的少女却不害怕，还对我眨了眨大眼睛。
小雨的性子就是这么的活泼可爱，虽然都已经成为了我的女人，但她仍旧是很有个性，让我喜欢得紧。
想起和她同样有着自已独特性格的王妙儿，我心中暖意一片。
再不到一个月，我就能回到西北了呢！
请读看《我的天下》26薛芷筠被绑架一事，在江南引起轩然大波，曰少爷不仅成功的暗算了南宫远月，更获得意想不到的好处……
柳生摘星的身分被拆穿，面对幽怨羞怒的敬宫幽，刘日又该如何处理？
江南双骄决定上京，亲自完成「增加孝敬、减少税赋」的重任，但日少爷竟然同意当她们的保镖，一同前往？