美人儿姐姐出了一身的香汗，这时候可不能着凉了，被子盖上之后，我将她抱在了怀里，林翠儿舒服得轻声呻吟了一声。
「翠儿，今天怎么这么热情？」
我这时才想起了她最初的举动，这么大胆的行为应该是「美少女性奴组」才会做的，而不是她这个娇羞美少妇的行为。
女人出嫁之后以夫为大，所以就算年龄比我大，林翠儿也自动把自己看成了我的小女人，我叫她「翠儿」也是正常。
美人儿姐姐睁开了明媚的大眼睛：「弟弟，我已经死掉了一个丈夫，我现在不想再失去你……所以，我要给你生个孩子，让你知道，家里还有老婆孩子在等着你回来，这样你就会更加珍惜自己了。」
一股柔情从我心头涌了上来。
我的其他老婆们都知道我的本事，天下能取我性命的人简直屈指可数，再说，依我的功夫，打不过也跑得了，因此，她们在这方面从来没有担心。
林翠儿以为我只是一个普通的城守府卫队队员，最近每天都在战场上驰骋冲杀，她心中的惶恐和担心可想而知，也难怪她今天看着我就哭了。
「翠儿，别担心，我们城守府卫队一向都跟在兰亭公的身边，根本就没有什么危险。」
我紧了紧怀抱，「你想想看，兰亭公亲自出马，如果还有什么闪失，这里的人怎么给皇上交代？所以有什么麻烦，别人会提前就帮我们解决了。」
「吹牛……」
林翠儿舞起小拳头，瞋怒的看着我：「你还想骗我？兰亭公都是往最危险的地方走！上次漠北联军来袭他就是这样，带着你们夜袭三十万大军营帐，没有被人包了饺子算他运气好，然后每次都以少敌多，哪次不让人心惊胆颤？再说现在，你们这一个万人队是十个万人队中最晚回来的，你不会告诉我，你们去大汉草原游玩迷路了吧？」
美人儿少妇凶起来的样子十分好看，一番话也说得很是有理，我猜想多半是一群寡妇聊天说话时，被她听来的。
我一只手摸上了娇羞美人儿的玉乳，那浑圆得无法一手掌握的玉乳，弹性惊人，摸起来手感特别好。
「噢……」
林翠儿的嗔怒，在我的轻薄下立刻荡然无存，娇靥一红，软软的看着我，一双美眸儿快要滴出水来。
「想要生宝宝，那就得更加努力才是。」
我在她耳边道，胀大了的龙枪在她的两腿之间轻轻动着，刺激着她的情慾。拥抱着美人儿的时候，因为姿势的缘故不容易进去，不过光是这个摩擦的劲，就足够刚刚经历了欢奸巅峰的林翠儿，再次感到娇躯火热。
「我不是在努力了吗？这几天日子不错……哦……坏蛋弟弟……谁叫你又进来的？出去出去……」
林翠儿正说着话的当儿，硕大的龙枪头就拨开了两片肉唇进入了狭紧的蜜道，虽然不是整个进入，可尺寸太大，总会让她有些心神激荡。「出去干什么？姐姐的洞儿就是一个仙人洞，我的小兄弟恨不得一辈子都在里面呢。」
我嘻嘻笑道，低头含住美人儿少妇的红唇，一阵吮吸轻薄后，才放开了她。
期间，大肉棒自然是轻轻进出，也不深入，就是龟头轻轻顶了进去，再慢慢出来……总是在肉唇之间摩擦，林翠儿的蜜唇看上去也真的和小嘴一样，不住吞吐着硕大的分身。
等到我放开了林翠儿，美少妇早已是酥麻难忍，好不容易一只小手才抓住了大肉棒，颤抖着道：「别……现在……我还要和你说话呢……」
我笑着停止了动作，但玉柱头却留在了温润狭紧的蜜洞里面，享受着蜜穴那温柔吸吮挤压的滋味。
美人儿少妇瞪了我一眼，却也非常欢喜我这么迷恋她，娇声道：「弟弟，要过年了，哥哥和嫂子叫我回家去，一家人一起过年，你陪我去好不好？」
说这话时，林翠儿娇靥有些发红，毕竟现在我们虽然已经有夫妻之实，但还没有举行迎亲仪式，就这样带着自己的小男人回家，她既是甜蜜，又是不好意思。
我眉头一皱，叹声道：「姐姐，我倒是想和你一起，但过几天兰亭公就要回京城过年，两位总管挑选了一百个城守府卫队队员护卫，其中就有我呢。」
林翠儿粉脸一黯：「坦样啊……弟弟，没事，男人以事业为重，你要好好保护兰亭公，他可是一个好人。」
说是这么说，娇羞的美少妇还是露出惆怅的离别情绪。我笑了笑：「翠儿，还有几天才走，要不我现在就先陪你回去一趟？一「真的？」
林翠儿大喜，但旋即又迟疑起来，「可是快要出发到京城了，你们一定很忙，现在你跑出去，总管大人不会说什么吧？」
「他们能说什么？」
我低声抱怨道：「战场厮杀我都不说了，可过年了都不让我休息一下，提前和老婆过年难道还不行啊？兰亭公也真是的，在西凉城过年不好吗，非要回京城，我……唔：」
美人儿姐姐吓得娇靥苍白，一只香喷喷的小手紧紧捣住了我的嘴巴：「弟弟，不许这么埋怨兰亭公，被人听到就糟糕了！」
我微微一笑，伸手在美少妇的翘臀上打了一下：「好了啦，不要那么害怕，兰亭公不是这么小气的人，只要够忠心，这些小事他不会计较的，在外面打仗的时候，他经常和我们一起喝酒聊天呢。」
「这不一样……」
林翠儿娇瞋道：「能被兰亭公和总管大人器重，护卫他去京城，对你以后好得很，这可是别人想不到的福分，你还在埋怨，真不应该。」
「我还不是想多陪陪你嘛！」
我抚摸着美人儿挺翘的肥臀，懒洋洋的道。
「你还这么年轻，可不能把精神全用在姐姐身上。」
林翠儿觉得自己有必要教育这个弟弟老公，「你要动学苦练功夫，这样才能在战场上保命，才能被兰亭公赏识，才能得到成功……至於其他的，你不要牵挂，我在这里挺好的，街坊邻居她们都能照顾我。你乖乖的，姐姐就喜欢……」
「呵呵，兰亭公是对我们不错，这次跟随他一起的将士们得到了不少的好处，就连我们在草原上抢来的钱财，他都大方的不过问呢。」
我指着床边我的衣服道：「我这次出去，只得到一些金银首饰和一百多枚金币，全在衣服里，等会儿姐姐你拿出来作为家用吧。」
「好……」
林翠儿笑吟吟的答应着，她想着弟弟既然把钱交了出来，代表着把自己当成一家人，既然是这样，作为弟弟的老婆，自己自然要努力管好家里的事情，推托和客气只代表着太过疏远。顿了一顿，美人儿少妇轻笑道：「有了弟弟努力挣钱，等到我们的宝宝出生，他可就是一个富裕人家的孩子了呢……比我们当父母的要幸福许多哦……」
虽然还没有怀上孩子，但一提起将来的宝宝，林翠儿还是不由自主轻轻抚摸上了自己光滑如玉的小腹，一股母性的光辉在娇羞美少妇的脸上闪现。「这点钱怎么够？为了让姐姐给我生七、八个宝宝，我还得更加努力才行！」
我握紧拳头道。
「你当我是母猪啊……」
林翠儿轻笑着打了我一举。「怕什么，只要姐姐能生，我们就多生几个，家里热闹一点的好。」
我香了她一口道。
「嘻嘻……到时你别嫌姐姐变得又胖又丑就好了啦……」
提起以后的美好日子，林翠儿心情很好，娇躯在我怀里扭来扭去，连带着蜜唇也将分身多吃进去一点儿，爽得我低声呻吟了一下。
「思……现在不要……」
林翠儿妩媚的道，小手套弄着分身，但就是不让我再挺进。「宝贝儿，你这是非常不人道的行为，把我憋坏了怎么办？」
我故作凶恶道。
林翠儿清楚感觉到，我的两只手在她的肥臀上揉捏玩弄着，显然没有真正生气。
老实说，娇羞美少妇的小手套弄起来手法生疏，连「美少女性奴组」五个小丫头的十分之一都还不到，但她一向是个规规矩矩的小妇人，又哪里知道那么多？
看着她羞涩而又充满春情的娇靥，大肉棒再次胀大了不少，差点让美少妇姐姐一只手都握不住。
脸上惊讶之色明显的林翠儿，不只是手上有感觉，还感觉自己身体里的那个硕大王柱头简直把蜜穴的洞口撑大一个尺寸。
「弟弟……姐姐现在已经在努力存钱了呢……」
美人儿娇羞的看着我，星眸迷离的道：「衙门那边已经发放了每家每户十枚金币，另外，这次我们西凉城换取了大量的马牛羊，除了骏马不能分配之外，每家每户都有一头牛和五只肥羊，要是不想要牛羊，可以换取五枚金币呢。」
美人儿数着手指道：「加上你的一百多枚金币……思，金银首饰我暂时用不到，全部把它们换成金币吧。在哥哥家里过年的时候，我注意看看周围有什么好的田地没有，现在西凉城地广人稀，我们可以买下几十亩土地，平日里收收租，也算是一个稳定的收入……」
小户人家出身的美少妇姐姐，盘算着我们以后的小日子时，娇靥红红的，兴奋不已。她可不是仅仅为她自己的幸福高兴，还为我、我们孩子们的幸福日子而高兴，作为她这么个平凡的小女人来讲，有个好老公，子女成群，家财丰厚，就非常的快乐了。　　　　.这时候的林翠儿专注无比，无疑也非常的迷人，看得我心里一阵火热，正好她也放开了手在算帐，我用力一挺，分身立刻进入了湿滑又狭小的蜜洞之中。
「啊……你耍诈……」
美少妇姐姐不依的打着我的肩膀，却无法阻止我将她抱着坐了起来。
这个姿势非常适合分身的进入，当大肉棒牢牢顶住美人儿姐姐娇躯的最深处时，她早巳舒服得说不出话来。
「啪……」
我挥手就是一巴掌，打在了娇羞美少妇的肥臀上，顿时一个红红的印记就在雪白的美臀肉儿上显现了出来。
「姐姐，你也自己动一动，让我看看你有多么的奸！」
我一边亲吻着她胸前的硕大玉乳，一边含糊不清的道。
「坏家伙……」
林翠儿对这个姿势很不适应，霸王龙枪插得太深，让她稍微扭动一下，获得的快感就如潮水般涌向她的全身，娇躯的每一处都仿佛要飞起来一样轻快美妙。
美人儿少妇胸前两颗粉红的樱桃，被我变着花样的吸吮着，看着自己的小男人贪恋的埋首在玉乳之中，林翠儿心里甜得不得了。
她轻轻用手按在我的肩膀上，开始了试着慢慢的起落。
「思……哦……噢……唔……弟弟……」
一旦动了起来，霸王龙枪就肆意冲刺在她的身体中，美人儿姐姐无论怎么控制力道，每次都感到自己的娇躯仿佛要被刺穿一样，那层层软肉被拨开顶开的滋味，简直是无与伦比的超强爽快。
「啪……啪……」
林翠儿肥臀起落於我的大腿之上，发出了动人的声响。
能自己掌握方向，让娇羞的美少妇可以依照自己的喜好，哪里更酥痒一些，她就往哪里扭动着美臀，在快感的刺激下，她的动作渐渐舒展开来。
「弟弟……啊……奸……好棒……姐姐……噢……姐姐喜欢……你的……进来……啊……太大了……涨……好涨……」
美人儿娇弱的呻吟，为这冬季的清晨再增添了一份温暖……