二月十二 ，春风习习。
横竖这几天没什么大事，加上昨晩得到了美师娘，心情大好的日少爷我，抱着两位小美人儿睡懒觉，直到快要中午的时候才醒来。
小雨一大早就带着何蕾出门了 ，昨晚听说了我的光辉战绩，销魂宗的宗主大人连连的献上了香吻，以示鼓励，要不是我怜惜她初为人妇，新创未愈，是可以将欢喜若狂的清纯美少女也抱上床的。
今天她也是去预先做准备，小雨自然是要跟着我回流风国，但大元国这边的事情又不能丢，别的不说，有个好的情报系统，在关键时刻能发挥的作用还是很大的。销魂宗的组织很严密，千百年的魔教大宗派，没有一点御下的能力是不行的。但随着时代的变迁，以前很多的老法子都不大管用了，小雨接任销魂宗宗主之后，更是需要恩威并施，才能凝聚人心。
小雨出门的时候，随身带着向我要去的两亿金币金票。
虽说销魂宗控制了许多的歌楼、戏曲院、青楼和饭馆客栈等等，但要养活那么多的人，还要给主事的人们丰厚的待遇，那自然手里就不会太宽裕，正好宗主大人的老公很有钱，小雨也乐得拿出去打赏门中子弟，让她们过得好一些。
敬宫家族的人此时要做的事情也不多，有细川树和几个老妈子指挥着行李打包等等，就已经是最忙碌的事了。
敬宫幽要带去流风国的人很多，除了敬宫家族直属的武士、婢女共两百二十五人之外，还有他们的家属，总共加起来有六百匕十人之多。
可以说，这些人就是敬宫家族从扶桑岛上带出来的、前朝最后的忠心遗族，不只是敬宫幽不会扔下他们，我的两个孪生小美人儿娇妻也执意要把他们都带到无双县， 作为日后我们两个家族的家族卫士和得力助手。
敬宫玉本来就不是安分守己的人，中午吃饭之时，他就不知道跑哪里去了 ，敬宫美悄悄问了一下嫂子，才知道他最近喜欢上了一个歌女，想要将她买回家里当小妾，目前正在努力中，所以必须天天去那个歌女所在的歌楼报到。
冷艳的美少妇最溺爱儿子，她总觉得敬宫玉还没有长大，对他的要求也就很低，不惹事就行。
至于说娶几个小妾回家，那怎么也算不得大事，堂堂王侯之子，家里没有几个艳妾宠婢，那说出去都会让人笑话。
我不知道有多头疼小幽儿这个缺点，可一时半刻也无法找到纠正她的办法，幸好回到流风国后，时间会非常多，只能慢慢让她改变了。
午饭主菜是每人一小盆牛肉，品尝着「棉崖岛」出产的「丰绵牛」，这么小半只牛去掉了骨头，除了葱姜什么都不加，全部放在大锅里熬上一整夜，到中午的时候，已经是熟烂香滑，蘸上一点辣椒、花椒和海盐搭配而成的调味料，吃在嘴里香喷喷的有嚼头，配上几壶烧刀子，在这初春的季节，肚子里暖洋洋的，浑身是劲。
「娘！姑父！」
就在此时，外面老远就传来一阵大叫，敬宫幽心中一惊，连忙放下碗筷，倏的跑到门口，刚好迎接到满头是汗的儿子。
「玉儿，你怎么了？干什么这么匆匆忙忙的？」
冷艳美少妇拉着他，替他擦着汗水道。
「不好了，我撞见了一件大事！」
敬宫玉顾不得妈妈，三两步跑到我的跟前，「姑父，我今天在『庆乐楼』玩的时候，无意间和两个陌生人起了冲突，在我想要找回场子的当儿，忽然偷听到了喝得醉醺醺的他们说起，要绑架一位江南排名前十、而旦来头还不小的美女，孝敬他们的大帅南宫远月。」
「你听清楚了吗？」
我不动声色的问道。
细川树早就站在门口观看着四周的动静；恭太郎也翻身到了屋顶，做着警戒。
家里那些伺候着的婢女们，都是敬宫家族的心腹手下，自然也不会外传。
我琢磨的并不是会不会泄密的问题，而是敬宫玉消息的眞实性。
南宫远月和我一样好色，家里的娇妻美妾不下百人，这个大家都知道，要说他想要得到几个江南的美人儿也无可厚非，但他怎么可能会傻得让手下们绑架美女？
就算那位少女是再漂亮的美女，此时此地都不适宜做出这种事情啊！
敬宫玉察言观色非常厉害，他看出了我并不相信，急着道：「姑父，这种事情我怎么可能说谎啊？我本来趴在他们隔壁想要吹迷烟，将他们迷昏后，抢了他们的金票银票，再把他们扔到城外去的。哪晓得还没有行动，就听到了这个消息，我赶紧就跑回来告诉你了。」
敬宫玉个性狠辣、心胸狭窄，但他也非常聪明，而且特别有小聪明，这两天从妈妈的嘴里知道，姑父和刚刚来到江南的南宫远月不对头，今天听到这种绑架民女的事情，他下意识的觉得有点文章，便眼巴巴的来报信，心里想着也好教姑父知道，我敬宫玉可不只是只能吃白饭那么简单。
想了想，敬宫玉此时也不敢用这种事情骗我，便问他道：「说话的人长相怎么样，语气如何，你能不能给我学一遍？」
「可以！」
敬宫玉想也不想的道，旋即，他还模仿出两个不同嗓音的人说话。 「都尉，来，喝一口！」
「干杯！」
「听说田大哥这次受了重伤不说，连大帅都被人暗算了 ？」
「屁！大帅是什么人？要不是那个婆娘太过阴险，大帅昨天就给田大哥报仇了。」
「我就说嘛，大帅怎么可能会输给别人？」
「哼！这里面的原因很复杂，庄先生说了，不要我们再提，你们也机灵点，别惹得大帅不高兴。」
“「都尉，你说来到江南后，大帅眞是太过低调了，就这事也算事？老子带着五个千人队，就能将那些王八蛋全部宰了，看他们还敢个敢惹人帅丨」「胡说八道！喝酒喝酒！你不许乱来啊，否则人帅怪罪下来，你我都吃不消。」
「我知道，这不也是说说吗，来，喝一杯……但是都尉，大帅这么闷闷不乐的，我们这些当属下的也得想法子为他排忧解难啊。」
「嘿嘿，让大帅开心还不简单？平日人帅烦闷的时候，得到一个美处女，不就心情大好了吗？」
「哈哈哈，对啊，都尉你眞是聪明啊，难道你已经有了计划？」
「当然，我们哥儿几个早就策划好了，既能让大帅开心，又能狠狠出一 口气！」
说到这儿，敬宫玉就停了下来：「他们的诂没有说完，外面就有人来找他们，小声说了几句后，这两人就和其他人出去了，我看了看，这些人都是练家子，很不简单。」
我点了点头，拍了拍他的肩膀：「很好！你今天做得不错！」
敬宫玉顿时有种受宠若惊的感觉，这位威严甚重的姑父还是第一次夸奖自己呢！
他愣了 一会儿，想要说出自己会继续努力的话，可因为太过激动，口齿竟然在此刻笨拙起来，半天都挤不出一句话。
敬宫幽赶紧一拉儿子，让他在自己身边坐下，示意他端起碗吃饭，不要打扰姑父思索。
敬宫玉跑了一大段路，也没有吃午饭，着实饿了，连忙让婢女上了一碗米饭，自己狼呑虎咽吃了起来，结果他如同猪嚼食一样的声响，让敬宫彩狠狠瞪了他一眼，敬宫玉只得很委屈的放缓了速度。
闭上眼睛思索的我，其实没过多久就想清楚了其中的奥妙。
南宫远月的手下想要绑架一个美人儿，符合江南十大美女之一的条件，同时又得罪南宫远月的，那就只有一位了———上官小怜！
想到这里，我不禁勃然大怒，这些狗奴才，连少爷我内定的老婆都敢动，不将你们全部杀了，还眞不知道马王爷有三只眼！
从敬宫府出来，我已经改变了脸型，成为了一个平凡普通的小家丁。
南宫远月的驻扎地是在苏州府衙旁边，距离敬宫府邸并不算远，快步走过去，只用一炷香的时间就能到达。
也因为是南宫远月到来的缘故，这一带站满了高大威猛的军士，闪亮的明光甲之外，朴刀厚重而硕长，俨然一副军营大帐的庄严肃杀气氛。
平口自觉是骄傲的大公鸡的府衙捕快们，此刻也只有夹紧尾巴，不敢大声喧哗的快步进出苏州府衙，不敢在周围有半刻停留。
绕了一大圏，我发现周围起码有上千名军土，比起当初我们在官道上遇到南宫远月那时，人数多了十倍。只有这样，才是钦差大人的排场啊！
想来南宫远月也是知道江南此行的难处，所以进一步调集了他的虎啸军，就算不会眞的厮杀，但起一下威慑的作用总是可以的。
琢磨了一下，我打消在庄园里面救出上官小怜的念头，有了这么多的军士，或者还多了不少南宫家族的高手，万一打草惊蛇，说不定南宫远月会孤注一掷，将我留在这里，所以最好的办法是在那些混账将上官小怜绑到庄园的途中，施以援手，救出她。
你问我为什么不直接去上官府？
拜托！提前通知和危急时刻救人，这两者的意义能相同吗？
反正那些奴才想将上官小怜送给南宫远月，哪里敢动她分毫？