靠着先前的记忆，我走到了二楼，正想进入那几个纨裤子弟的房间，就看到他们一个个怀里抱着美人儿，笑嘻嘻的从小厅里面走出来，往小楼后面姑娘们的闺房而去！
那位领头的秦公子，左拥右抱着两个美妇人，走在最后，看着他的一双手都伸进了两位红倌人的胸衣里，就知道他也是喝得差不多了！
「秦公子！秦公子！」
我连忙跟了上去，小声的招呼道！
「嗯？」
秦公子愣了一下，还是回过了头迷迷糊糊的问：「谁啊？」
「秦公子，在下龙翔，有要事和秦公子相商，还请秦公子稍留片刻！」
我上前一步，卑躬屈膝的道！
「有什么事情啊？」
秦公子一脸不耐烦：「有屁快放，别耽搁本公子和美人儿的春宵！」
「是这样的，在下有一笔大买卖，想要和秦公子商谈一下，不知道秦公子有没有空啊？」
我陪笑着道：「这可是一笔真正的大生意呢！」
「大生意？」
秦公子的神智总算清楚了一点，他仔细的看了看我，想了一下后道：「那你跟我进来吧！我可警告你，如果让我发现你说谎，本公子扒了你的皮！」
「在下哪敢骗您啊！」
我一边说着，一边跟着他走进了先前他们包下的小厅！
就算在此时，秦公子也没有推开身旁的两位红倌人，或许也是因为她们现在支撑着秦公子烂醉身躯的缘故吧！
这位秦公子从长相来说，比余逊要好看多了，至少是一个身材高大的英俊少年，只不过他的傲气比余逊要多得多！
「说吧！」
坐在软垫上，秦公子接过一杯热气腾腾的参茶，喝了几口道：「到底是什么大生意？」
「是这样的！」
我坐在他的对面说道：「在下龙翔，在江南考取了一个秀才，几年下来想要考举人都无法成功，于是家父就让在下来京城看看，能不能捐一个举人出身，然后得到一个比较好的县太老爷的官职！」
「呵呵，是买官啊！」
秦公子轻蔑的一笑，很直接的道！
「是！」
我点点头：“透过朋友的介绍，我认识了京兆尹府的司录参军令大人的公子余逊，刚才找他商谈了一下，结果他索要的价格很高，还不保证能不能成功……正巧那边的一位姨娘悄悄说起，要在这幽平城办事，还得找您秦公子才行，所以在下就来冒昧打扰了！”
秦公子听着奉承的话语，很开心：「哈哈，算你小子有眼力，我虽然不是什么大人物，但你一个区区举人出身，还是轻而易举，只不过想要选取好的地方当官，这钱可是不低啊！」
「在下知道不低，花钱也无所谓，但主要是花得要有效果才好，不然也就白白的浪费了！」
我陪笑着道！
「嗯，这话说得不客气，但就是这个道理！」
秦公子颔首道！
「咯咯……这位公子，你看看吧，秦公子就是这么爽快磊落的人，您捐官的话找他没错，肯定会让你得偿所愿！」
旁边的一个红倌人，是秦公子的老相好，也替他吹嘘道：「我们秦公子可是身份尊贵之人，他……」
「好了，小桃儿，你们先出去吧，回房间等着我！」
秦公子打断了她，笑嘻嘻的道：「等本公子赚了钱，一定给你们买上好的胭脂水粉！」
「咯咯……秦公子您真好……」
两个红倌人的不忿，听到后面半句话之后，瞬间被喜悦所淹没，两人一左一右的亲了他一口，摇着丰臀就走了出去！
等到房门再次关上，秦公子又喝了一口参茶，闭目呼吸了一阵，才睁开了眼睛：「你愿意花多少钱？」
「花多少钱不是问题，但是……」
我迟疑了一下，问道：「秦公子，您可要替我找对人帮忙啊！」
「放心，本公子找的，绝对是能办事的大人物！」
秦公子笑着说：「你从江南而来，不知道这京中的人和物，今天就让本公子免费跟你讲讲，在这京城里谁说话能算数吧！」
「在下洗耳恭听！」
我一脸兴奋的道！
秦公子的说法和余逊差不多，京中最能办事的，的确是那三位娘娘的家族！
探听到我想要的答案后，我留下一张一千金币的银票，并声明等到我那边钱一准备好，就来和他联系，事成后还有重谢！
秦公子虽说看不上这一千金币，他看重的是引荐成功后的大奖赏，所以连连的催促我一定要快，到时就来这里找他，找不到的话就让小桃儿帮忙通知，他一定尽快赶来！
对于余逊和秦公子，我本来都可以得到情报后就抽身离去，但我做事一向稳重，便给了他们不少的好处，以便以后遇到还能再次获得好处！
两个纨裤子弟提供的情报，我是不会完全当真！
离开了这家青楼，我又到了另外两家，用差不多相同的法子，又找了五个纨裤子弟，得到的答案仍旧大同小异，京城里藏龙卧虎，但谁也不敢轻视三位娘娘的势力！
接下来，算着时间差不多，我施施然的走进了一家酒楼！
刚才从住处出来之时，我在酒楼旁边的大树上挂上了三串铃铛，正是我招集流风国密探的信号！
「哟，客官您来了？是楼下大堂还是楼上包厢啊？」
一个小二笑嘻嘻的就迎了上来！
「有位置，我的朋友先来了！」
我点点头，走进大厅后，四下张望起来！
不一刻的工夫，我就坐在靠近墙角的桌子前，这里原本只有一个落魄的中年书生，他叫的东西很寒酸，就一盘炒花生和一壶劣酒，还一个人吃得有滋有味！
旁边不远处站着的小二，都以鄙视的眼光看着他，毕竟在这晚饭的黄金时间，他一个人叫的东西又少，又占据了一张桌子，简直是在浪费资源！
大家都没有注意到，落魄书生身旁一个空着的酒杯上，两根筷子以「十」字搭在上面，而酒杯的周围堆满花生壳！
「小二！」
我拿起了酒杯将筷子拿开，替自己倒了一杯酒，「给我先温两壶江南的黄酒，然后来一盘水晶肘子、一道熏鸡白肚儿，再来两个凉菜、三个卤盘，一个时令肉蔬汤，吩咐厨房味道做得好一些，快些上！」
店小二听得一愣一愣的，直到一个金币放在桌上，他才蓦的醒悟过来，赶紧将金币揣到怀里，脸上笑得跟开花一样：「好勒，客人您稍等，马上就来了……」
酒楼吃饭的人实在是太多了，根本就没人注意我们，等到小二一离开，落魄书生的眼中暴起了凌厉的光芒，用传音入密道：「幽平城中有一宝，请问阁下是？」
「明思城中来相枣！」
我回答暗号，同时从桌下递了一块玉珮到他手上！
落魄书生遮掩住一瞧，脸色连连变了几下，赶紧将玉珮还给我，「卑职枢密院大元国北方统领乾三归，见过大人！敢问大人是兰亭公的什么人？」
我把玉珮放回了怀里，淡淡的道：「这个你就不用问了，殿下前几天刚刚从江南返回国内，留我下来有重要的事情处理，如今，是用到你们的时候了！」
「是，属下唐突了！」
落魄书生连忙陪笑道！
他也暗骂自己脑袋笨，能拿着任皇后赐给殿下的玉珮的人，能简单吗？自己还去盘问他的身份，真是不知趣！
给他施加威势之后，我又主动的说出了姓名：「我现在的身份叫李日月，你以后称呼我为李公子就好！」
乾三归微微颔首，表示明白！
「我刚刚来幽平城，你介绍一下幽平城的大概情况，包括各方势力分布，以及谁最能影响朝政、影响皇帝！」
「是！」
乾三归脑中组织了一下，立刻侃侃道来！
此时小二已经麻利的先上了几道冷菜和卤盘，我们表面上是边吃边喝酒，和普通的酒客一样，实际上除了偶尔几次假装的劝酒话语，全都用传音人密说话！
乾三归当先说的也正是三位娘娘和她们的家族，让我听得有些疑惑，这么嚣张又做事高调的家族，难道就不怕影响自己在宫中的靠山？
接下来，乾三归还讲了朝廷上的两大力量！
和历朝历代一样，一方面是以宰相为首的文官势力，其中宰相颜东来是主脑，其心腹手下有两个尚书和五个侍郎，这就是文官方面最大的势力！
另一方面则是武将的力量，其中以太师高君立为首，坐镇北方、手掌三十万大军的大将军高朗就是他儿子，其余各地的驻军更有不少是他的门生部下，由此军方在朝廷上说话的分量，是逐年增大！
颜东来一系和三位娘娘的家人一样，喜欢在朝廷结党弄权，喜欢搜刮财物，在花钱捐官的方面也插了一脚，只不过力道没有三位娘娘家里那么足而已！
高君立倒是不买卖官职，可大元国内层出不穷的走私各种紧俏资源货物，或多或少有着军队方面的影子……自然，在走私这方面，三位娘娘的家人也没有放过，这几年已经获得不小的利益，而且还继续扩大着！
至于昭宗的成年皇子们，因为祖制的控制，现在还没有显现出多大的势力来，不过可以想像的是，他们暗地里其实都有动作，都为了以后的至尊之位而蓄势待发！
然后还有宫中的权势人物，我也做了了解！
乾三归不愧是在幽平城盘踞多年的人物，宫里的是是非非，他也知道得一清二楚！
现今昭宗的皇宫里，最受宠的自然是从小伴随他一起长大的崔公公，也就是内务总管崔德全，这个太监能力非常强，对昭宗非常忠心，皇宫有什么风吹草动都瞒不过他，而他训练出来的一群太监，也占了大多数宫中重要的位置，可谓一呼百应！
另一个是秉笔太监曲田虎，他是昭宗一手带出来，精通四书武略，擅长权谋，为昭宗解决了许多内外的麻烦！
作为替昭宗发布命令的重要人物，甚至平日有什么重要的军务政事，大臣们都要先和曲公公沟通一下，才商量着向皇上禀报……这事昭宗也知道，不过由于曲田虎很得他信赖，又每次都办得妥妥当当，所以他也不多管，反而高兴自己从繁琐的朝务中解脱「李大人，您如果想要在幽平城办成什么事，只要走宫中的门路，我倒有些法子！」
乾三归乃是聪明人，他看我这么详细询问三位娘娘和两个总管太监的情况，马上就主动帮忙了！
我眼睛一亮，难道我苦苦寻找的突破口就在他的身上？
请续看《我的天下》二十八