咏月公主把一个黄色的卷轴扔在我的身上。
我缓缓打开它，看见了如果在以前，决计会让我欣喜若狂的圣旨：刘日，朕把女儿许给你了。陈瑞天。
慢慢把它卷好，轻轻放在了一旁，转头对老爹道：“老爹，刚才我梦见妈妈了，她长得和画上一模一样，妈妈让我带话给你……”
云芙苍白着脸道：“刘日，不要假装没事！父皇把我都许配给你了，我要你现在就娶我和婷婷。”
“妈妈还让我告诉你……她很想念那裸梨树！”
我没有理会云芙，连自己都觉得不可思议，我竟然相信梦境对老爹传着话。
却不料老爹在听见这话后，猛地抓住了我的肩膀：“什么？你再说一次！”
说着，他同时制止了想要再次说话的云芙，“你如果要嫁入刘家，就闭嘴！”
一听到这话，咏月公主马上合拢了小嘴。
“爹……”
源儿在旁心疼地叫道，她觉得老爹抓得我太紧。
老爹也意识到了，笑着放开了我，对源儿下了一贴猛药：“乖儿媳，我想……日儿也许有救了。”
此刻没有什么比这句话更能激奋三个美女的心神，她们的眼睛一下子光亮了上百倍。
“爹，您不是骗我吧？”
源儿紧抓住老爹的手道。此时她的力道绝对超过了刚才老爹抓我的力度。
“哪有哪有，你们叫日儿再说一遍刚才的话就知道了。”
老爹笑着道。
六道眼神齐望向我。
“妈让我对爹说，她很想念那颗梨树！”
“对！就是这话，日儿你死不了了。”
我暗自哀叹一声：“糟了，老爹也疯了，这下我们就得一起去见妈妈了。”
和我同样心思的众女，用同样的眼神望着老爹，他眼睛一瞪：“干嘛？你们和这个混小子一样不信？”
“信！我们相信公公你。”
三个女人抛开我来到老爹身边，殷切地望着他。
当然，得不到想要的答案，老爹马上就会被几个爆走的女人分尸。
老爹很是感慨地回忆道：“日儿的妈妈在没嫁给我之前，是一个很神秘的女人……在我们成婚的前一晚，她把一包东西埋在了家门前那裸最大的梨树下，说是正式和过去告别……现在你说这话，那肯定是你妈显灵，告诉我们那里有救你的东西。”
问老爹为什么那么肯定，结果被老爹敲了一下脑袋：“我的老婆当然相信罗！”
说着老爹就兴奋的跑了出去，第一时间吩咐小龟、小鸟回无双刘府取出梨树下之物。
“相公！”
欢喜之下，源儿同样说不出话来。
香婷和云芙也是同样表情……只是，我们都没有察觉到从这位金枝玉叶眼中，滑过了一丝忧愁。
身体虚弱的我再次醒来已经又是夜晚。
问起身边的老婆们才知道今天是四月二十，离我上次清醒已经又过了四天。
相比起先前的昏迷一个多月，已经是万幸。
恰好在这时，小龟、小鸟也赶回来了，传来的消息是他们刚进皇城就累得晕倒在地，同时传到我手里的是一个两尺见方的大檀香盒。
在众人的注视下，我深吸了一口气后才打开了这个妈妈的遗物。
里面很简单，只有厚厚的一本书、一把卷起的软剑和一个黑色令牌。
书名“天绝”剑字“绝天”令为“天下”先粗略地看了一下，《天绝》里面竟然记载着许多连我都没有见过的疑难杂症，取天无绝人之路的意思，更以稀奇古怪、不可思议的药方来医治。
原来《天绝》是一本医书。
我很快翻到《心脉》一篇，那里清清楚楚写着许多治法。
我仔细看了一遍，才找到一种：心机将断之人，在无法救活的情况下，还有一种残忍的方法——“三星挽日”可以救治。
太医们和我都救治不了的原因是一样的。
我表面上看来只是因为失血过多而昏迷不醒，可实际上在流血的同时、又过量消耗了体内的精气神，所以身体机能受到了严重的破坏，如果没有奇迹的话，我只能慢慢死去。
要救治我，除了需要无数的血液外，还要有与之符合的精、气、神、髓一同来补充。
依现在的情况来看，我在一个月之内就会陷入长期的昏迷中，再时间长一点就会失去知觉、直至死亡……随便找几个人输入精、气、神、髓给我是绝对不行。
人体是非常挑剔敏感的东西，只要稍微有一点不符，都很容易产生排斥，从而导致救治失败。
所以，《天绝》里特别强调，即使是旁系血脉的亲人也不行，更不用说其他人了。
但“三星挽日”能以诡异、残忍之道达到效果。
顾名思义，就是找到三个与病人有直系血缘关系的人，用他们同宗同脉的精、气、血来换回病人的生机，结果是那三个人的寿命会减少。
依照我的理解，这是一种生命补换的方式。这个想法非常大胆包天且有违天和，但我却不能不承认它确实有独到之处。或许，真的可以救好我。
同时，问题又出来了。
在这个世界上，和我有直系血缘关系的就只有老爹了。
首先他一个人是远远达不到治病的需求；再来，即使是能，我也不会同意。
这样一来，本来分担到三个人的副作用就集中到老爹一人身上，我活了，他却必死无疑。
如果这样，根本就没有了救人的意义，我刘日决不会狠心到要老爹的一命换自己一命的地步。
假如那样，我宁愿自己死去。
《天绝》这次怕是真的上天要绝我刘日了。
“主子……是不是……只要和你血缘相同的就……就可以？”
源儿埋下头一阵后，望着我道。
“你胡思乱想些什么？不许乱想！”
我隐隐约约知道了她的想法，连忙抓住她的小手，大声喝斥源儿。
“老公！我们姐妹身上怀着的孩子……”
这次源儿没听我的，而是坚决地说了出来，同时从眼神中我读出了她的心思：对她来说，没有比我更重要的人事物。
想阻止已是来不及，正愁眉苦脸的其他老婆眼睛齐齐一亮：“老公……”
连老爹、大伯也明白了她们的想法，他们小心的看了我一眼：“日儿！”
我看着他们，想也不想斩钉截铁的道：“绝、对、不、行！”
是的。
源儿想出来的方法，也是我刚刚脑海里一闪而过的念头。
其实除了老爹之外，这世上还有和我直系血脉的人——七个老婆身上怀着的骨肉。
虽然“三星挽日”要求的是三个成年人，但以七个婴儿的全身血脉、全部生命力，足可以抵得过三个成年人的功效。
所以，只要七个老婆放弃怀胎四个月的孩子，用他们尚未完全成形的生命来换回我的生命，那“三星挽日”就可以成功。
但是四个月的孩子也是生命！
看着老婆们微微隆起的肚子，我心里一阵温馨，这就是以我刘日的血脉传承下去的骨肉啊！
我仰起了头：“老子说不可以就是不可以……没得商量。”
此话一出，老爹和大伯顿时住了嘴，老婆们却仍含着泪在一旁做着最后的努力……而此时我的心坚硬如磐石，毫不动摇。
旁边的香婷虽然也很想这样来救我，可是孩子却不是她的，因而她也失去了说话的资格。美女只能抬头用哀求的眼光看着我。
其实，最先想起这个方法的应该是她吧？
我也是在她偷偷望了望老婆们隆起的肚子后，才闪过这种念头。
不过当时她什么也没说，只是低下了玉首。
两个恶魔姐姐就不同了，她们初时呆了一呆，当看见我的七个老婆都同意以自己的孩子来换回我的生命时，她们再无犹豫，走了上来。
“妹妹们，你们可是真心愿意放弃孩子来救他？”
“是！”
她们和我一样，也没有一丝犹豫……只是两方所坚持的东西不同而已。
“孩子没有了……不会后侮？”
“不会。”
短暂的沉默后，七女异口同声回答道。
此时在老婆们的脸上，奇迹般的散发出圣洁的光芒。
素妍、素月满意的点了点头：“那好。”
随即她们来到我的面前。
“妍妍、月儿，你们不用劝我了。”
在得到她们的处子后，我一直这样叫着她们，“我……哎哟！”
在所有人目瞪口呆下，素月狠狠给了我一巴掌，打断了我的话。
“啊……姐姐，你……干什么？”
老婆们慌乱地扶起倒卧在床上、左颊红肿的我。
在我昏迷的期间，老婆们应该都知道了素妍、素月和我的关系。
“你这个混蛋！”
素妍、素月双双指着我的脸，冷冷的、大声的道：“你以为你这样做很了不起吗……你以为你这样做就很伟大了吗……告诉你这个混蛋，了不起的伟大的是你这些老婆……孩子是她们的肉中血、血中肉……失去了孩子，最伤心的不是你，而是她们……她们比你更希望保全这些孩子。可为什么？为什么她们愿意牺牲他们来救你？蠢货！那是她们对你比对自己的生命还看得重要。孩子没有了可以再生，你死了呢？你死了她们七个也活不了、你爹爹妈妈也只能孤苦到老、你的孩子也只能一辈子活在没有父母的阴影里、没有了你的刘家也更不可能让他们幸福……”
素妍、素月的纤纤玉指，随着她们激动的心情在我眼前晃动。
而随着她们的话语，这两根手指却像两个巨大的铁锤重重的、不断敲打在我的心上。
我看了看环绕着我却满面是泪、满身憔悴的老婆们，我望了望同样眼中有泪却把头别向另一方的老爹和大伯，我瞧了瞧两眼中只有我、痴迷地看着我的含泪香婷……“妍妍、月儿，怎么没见到公主？”
我伸过手去，抓住了她们温润的玉手。
“她生病了！你放心，不久后，她也会和我们一样，下来陪你。”
她们挣扎着，似乎想要挣脱我的手。
“那告诉她，刘日过几天去为她治病……”
“……”
所有的人彷佛被施了定身术，全部随着我的话定格在原处。
“你……你……”
我掌中的两只小手开始了颤动，它们的主人却只能发出单声字，其他的什么都说不出来。
“没有再补给她们几十个宝宝，没有让你们、婷婷和公主给我怀几个小乖乖，然后再看着宝宝再生宝宝，一直相亲相爱一百年，老子我还舍不得去见阎王……”
“……”
除了我的所有人，都激动却又安静的掉着泪水。
松开了握着素月、素妍的手，虚弱地抱着靠近我的小丽和柔儿：“乖乖……主子就只有再赔给你们宝宝了！”
既然决定了要活下去，那么我就不能在她们面前流露出我的伤感，而是应该以男人的宽广包容来抚平她们的创伤。
“主子……孩子们也会……也会很高兴这样做的。”
“那好，我们就来商量怎么完成‘七星挽日’吧！”
我又一次坚定地望着所有的人，语气满满道。