别看上官咏他们在上官小怜面前是一群奴仆，可是到了外面，他们也是被人仰慕和敬畏的上层人物。
看得出来姑奶奶是真的生气了的他们，带领着成千上百的衙役和壮丁，在各个大小路口站着，询问着过往的民众，昨晚是不是有什么异乎寻常的事情发生。
上官咏当然不敢挨家挨户的搜查，上官家族虽然强横，虽然是苏州第一家族，但如此犯众怒的事情他们也不敢做。
如今他们只有等待绑架的贼人露出马脚，让他们可以看到蛛丝马迹。
我和小雨此时坐在「悠然茶楼」的一座楼阁之中，悠闲的品尝着西湖龙井茶。
小雨现在易容成一个三十来岁的美妇人，掩盖了她绝大部分美色之后，仍旧可以算得上清丽可人。
我的相貌则被她化装成很丑的中年人，还不许我用改变肌肉的法子易容，真是看着都觉得难受。
进门的时候，小雨就取出了一样自薛芷筠身上取下来的手链，让这里的管事交给上官小怜。
管事的地位太低，只不过是上官家族的低等奴仆，到现在仍不知道出了什么事，但知道这个茶楼的主人是上官小怜的，当然不会是普通人，所以赶紧让人把手链送回到上宫庄园。
我们不去上官庄园谈判是有原因的，那里是上官家族的老巢，有什么事情不好脱身，「悠然茶庄」位于苏州城的闹市，四通八达，上官小怜就算想要留住我们都不行。
我暗自想过，上官小怜赴约时间的迟与早，代表着她对薛芷筠的在意程度。
结果很明显，不到半个时辰，我们所在的阁楼下就响起了一阵密集的脚步声。
抬头往旁边的窗户一看，小雨笑了：「康叔，上官小怜好看得起我们啊！」
康叔，自然就是小雨给我临时取的名字了。
我随着她的眼神一瞧，只见阁楼已经被围了里三层外三层，最中间是上官小怜的美少女战士，第二层是拿着朴刀的精壮武者，第三层则变成了拿着弓箭的神射手。
在这样的阵势之下，别说是人了，恐怕鸟都飞不出一只。
我们身旁的少女茶师也吓住了，不只是看到那么多的上官家族武士包围这里，还因为我们大咧咧喊着上官小怜的名字。
她又不傻，当然知道我们是上官家族的敌对者。
「好了，小姑娘，我们要等的人来了，你下去吧……」
小雨温柔的对这个已经在颤抖的少女茶师道，顺手还给出几枚金币作为打赏：「来，收下吧，我们不是坏人。」
少女茶师茫然不知所措，却也明白这钱不能收，只呆呆的坐在那里，双手双脚都在发抖。
下一刻，两个轻盈的步子已经迈上了楼梯，几个呼吸之间，艳光四射的美少妇和娇嫩美丽的上官小怜，就出现在了楼梯的转角处。
上官小怜在外面的气度向来都保持得很好，她淡淡的扫过了我和小雨，再看了看少女茶师，轻轻一挥手：「阿芳，你先出去吧，这里用不着你了。」
「是！」
少女茶师送了一大口气，连汗珠都留下了额头都没有发现，站起来后，小跑着下了阁楼。
相比起上官小怜的淡然稳重，她身旁的绝色美少妇就不是那么和善了，一双深邃而清冷的眼神里，满是怒火，如果这股怒火释放出来，我想，烧掉整个苏州城应该没有什么问题。
难为她这么大的怒气都还忍得住，要是我的话，早就抄起刀子杀他娘的了。
说实话，凭着我的性格，绑架人质寻求好处的事是怎么都做不出来的，我只会直接杀上门去，打得敌人答应我的要求。
只不过我也不得不承认，在江南这个地方，面对上官家族这种庞然大物，小雨想要达到目的，这么做是最为稳妥的办法。
上官小怜和灵菡坐在了我们对面，她打量的是明显坐得要前面一点的小雨，而灵菡打量着我，眉头越皱越紧，不觉更加靠近了上官小怜一点！
「我的朋友都活得很好，我的敌人都已经死了。」
上官小怜淡淡的看着小雨，开门见山的道：「你选择做我的朋友，还是做我的敌人？」
「慕容蕊好像活得好好的吧？」
小雨先不去回答，而是反问了一句。
娇嫩美丽的美少女，美眸蓦地闪过一丝浓浓的杀气。
慕容蕊这三个字，现在已经成了「毒蝎妖姬」的梦魇！
论家世、论长相、论经商才华，上官小怜没有一点输给慕容蕊，但就因为她每次做事都出手狠辣，让许多人在敬畏的同时忍不住敬而远之……相较之下，慕容蕊行事温和，为人也和善，当然有很多人说她好话，愿意吹捧她了。
当然，慕容蕊本身并不需要别人这么吹捧，可是上官小怜有着无比骄傲的心，她绝不允许有人抢了自己的风头。
上官小怜踏入商界几年以来，私下没有人敢在她面前说起慕容蕊，否则一顿皮鞭绝对免不了。
现在小雨一上来就撕开她的伤口，让她怎么不生气？
要不是想着亲人还在小雨手中，娇嫩美丽的少女早就掀桌子砍人了。
「你来这里，不是耍嘴皮子的吧？」
上官小怜强忍怒气，语气愈发轻柔：「说吧，你想要什么？只要人给我放回来，什么都可以谈。」
「我要的很简单。」
小雨也爽快的道：「我要东方露的人头。」
「放肆！」
灵菡眼睛一瞪，一股傲世高手的威严瞬间压向了小雨。
我不动声色，手上凌空一拍，整个空气都像凝固了一样，将灵菡包围在其中。
「砰……」
灵菡伸手一挡，只听一声沉闷之极的声响后，绝色美少妇娇躯一颤，我们之间的坚硬铁木小桌，迅即化为了灰烬。
而功力稍差一点的上官小怜和小雨，竟然没有感到一丝的气劲。
见到如此程度的高手过招，她们两人心中都惊叹不已！
小雨是骇然这位美少妇居然比传说中还要厉害一些，而上宫小怜则是完完全全的惊骇，什么时候连姐姐都吃亏了？这个丑陋的中年人到底从哪里冒出来的？怎么最近江南出现了这么多的高手啊……
娇嫩美丽的少女总算明白了，为什么对面的美妇人有这种胆子，只带一个人就来谈判，原来是有着傲世高手撑腰呐！
「康叔，谁叫你动手的？真是没有规矩，退下……」
小雨皱眉挥了挥手，一副训斥的模样。
「对不起，小姐，是我错了。」
我低着头道，心里却盘算要不要今晚就吃了这个小美人儿呢？居然让少爷我扮演你的奴仆，哼，你是我的奴隶才对！
上官小怜和灵菡同时心头一跳。
没听说过傲世高手还是人家奴仆的，这得是什么势力啊？
再联想到小雨的要求，上官小怜心中暗生警戒。
想要她找人杀了东方露，那是决计不可能，不但如此，她还要杀掉所有打东方露主意的人……可是，面前的女人，一个奴仆就是傲世高手，外加有曼儿在他们手上，该怎么应对呢？
「东室家族和我们上官家族一向有姻亲关系，阁下的要求我们办不到。」
上官小怜盯着小雨的眼睛：「有什么法子能化解你们之间的仇恨？要钱还是要什么，你说话，我不还价。」
好大的豪气！
上官小怜不愧是经常经手十亿、几十亿金币的人，连开条件都是豪气十足，让小雨随便喊价。
「一百亿金币，你愿意吗？」
小雨知道她家有钱，也不往小的说。
「可以。」
「我要你家全部的财产，你愿意吗？」
「也可以。」
看着娇嫩美丽的少女如此淡定，小雨黛眉轻蹙：「你不是开玩笑吧？上官家族所有的东西都给我，你也愿意？……就只是为了东方露？」
「不是我家里所有的东西。」
上官小怜淡然说道：「是上官家族所有的财产，我们家的人，你是不能要的。」
「上官家族的人你肯给我，我也不敢收。」
小雨笑了起来：「你能告诉我，为什么你愿意这么做吗？」
停顿了一下，娇嫩美丽的少女冷清的说：「钱没有了，我可以再赚，人没有了，却再也挽回不了。」
小雨不信的摇头道：「我要了你所有的钱，你都能重新赚回来？」
上官小怜怜悯的看着她：「或许搞阴谋诡计是你厉害，但是论起商业，你不配和我说话……只凭着我上官小怜四个字，我就能借到十亿金币，再凭着我们家族熟练的工人、各大舰队的主管、丰富的网络，三年之内，上官家族将不比今天差。」
瞧瞧，瞧瞧！
什么是天才商业少女？
上官小怜就是天才商业少女的代名词！
连小雨这个很没有商业天赋的小妮子，都不得不佩服上官小怜所说的话，而且也明白她说的并不是吹嘘，是绝对会成为现实的事。
最让清丽脱俗的美少女郁闷的是，今天她好像是个反派角色，用处就是拿来衬托上官小怜无双的商业才华。
一时之间，小雨很是意兴阑珊：「好吧，我也就不卖关子了，既然你无法杀掉东方露，那么只能换另一个条件了。十亿金币，外加给我一百亿斤粮食，并负责替我运送。只要东西一到达目的地，薛芷筠就能回来。」
「不行！」
灵菡马上反对：「我没有那么多的东西。」
「又不是你来给，你担心什么？」
有我在身后，小雨并不怕她，只是望着上官小怜！
「你是……东瀛人？」
上官小怜疑问的问了一句，还没等小雨回话，她又自顾自的摇起了头：「你不会是东瀛人，东瀛人不可能直接得罪我……你，应该是流风国任兰亭的人吧？」
说到后来，娇嫩美丽的少女眼神越发坚定，顺着自己的分析，她发现自己明白了很多以前有些解不开的谜团。
小雨没有回答她：「我是谁的人并不重要，关键是，你愿不愿意解救薛芷筠。」
「既然你是任兰亭的人，那么我们就有得谈了。」
上宫小怜微微一笑：「我可以给你们一百亿斤粮食，两百亿斤也行，但是你们必须出一枚金币二十斤粮食的价格，另外，十亿金币也没有了……除此之外，我可以告诉你们一个大秘密，保证价值比十亿金币高。」
小雨正在考虑的当下，我的传音人密就入了她的秀耳，清丽脱俗的美少女旋即点点头：「好吧，如果你的消息物有所值的话，我同意免去十亿金币，但粮食的价格不能那么贵。你搞清楚一点，是你求我放人，凭什么按照你的价格买粮？」
上官小怜嫣然一笑：「我说的情报可是关系到你们兰亭公的生死存亡，你就不考虑一下？」
小雨继续一面听着我的传音，一面道：「一枚金币三十斤粮食的价格，这是我们能出的最高价，你愿意就愿意，不愿意就拉倒吧。」
上官小怜等一群大元国米粮商人，从大元国南方买粮食。最贵的也不过一枚金币四十斤粮食……至于说在海岛上的平均价格，一枚金币更是可以买六十、七十甚至八十斤粮食的地步，综合来说，他们的成本最多就是一枚金币六十斤粮食。
如此一转手就赚了一倍的利润，时间不过半年，回报率非常的惊人。
但在上官小怜看来根本就不够，她原本准备将粮食卖到一枚金币十五斤粮食的天价，而且不含运送。
「如果不需要我们押运的话，一枚金币三十斤粮食的价格可以；但需要战舰运送、外加运输船只等等提供的话，价格少于一枚金币二十斤粮食，我不会做。」
上官小怜思索了一番，给出了另一个价格。
作为生意人？上官小怜才不相信什么「最后通牒」、「绝不会降价」这种话，没有什么不可以谈的，也没有什么值得翻脸的。
我心中立刻闪电般的盘算起来。
加上护送和运送价格，一金币二十斤粮食，买一百亿斤就是五亿金币、两百亿斤就是十亿金币，正好和我来之前预算的一样。
我现在已经买了相当于一百六十亿斤的粮食，就算考虑到意外等因素，最多也只买一百亿斤，那就是需要五亿金币。
问题是，给了宇门吉多目两亿五千万，给了露娜一亿两千万，还有敬宫姐妹那边四千万，带了七亿五千万金币的我，现在身上只有三亿四千万金币左右，还差不少啊。
我算了一下，上官小怜提出的价格，如果我买一百亿斤粮食，需要运送和不需要之间，差别就是一亿金币。
当初我还是想得太简单了，只想着雇佣「巫阁商队」的运输船，却没有想到需要增加保护的力量。
不过需要防范的人不是海盗倭寇，而是拥有大陆最强海军的江南总商会，那就没法子了，只能任由上官小怜宰割。
粮食必须要买，护送也是必须的……所以说，冤大头也是必须要当的。
一想起从流风国眼巴巴的跑来当冤大头，我心中就不是滋味。
奶奶的，南方诸郡的贪官污吏害人啊！