“停！”
我运气丹田，震住了扑上来的官兵们，“大人，如果我没听错的话，你自称‘老子’，又骂我‘杂碎’是吗？”
由于我还送了一股真气到席有德的耳朵里，让他的耳膜乃至脑袋倍感昏晕，所以他想都没想便又大骂道：“他妈的，老子就骂你是小杂碎、小杂种，你拿大爷怎么样？你们给我上，把他给我废了！”
如果知晓这位席大人以前是店小二出身、只是因为妹子当了右相伍思国的八姨太，他才飞黄腾达的话，我就不会惊讶他的素质了！
“好了，我不会拿你怎么样！”
我拍了拍手，退到宫廷侍卫们中间，顺手把怀中一物扔给了今天负责保护我的侍卫头头——大内侍卫副总管章和：“麻烦你了侍卫老哥，你代表我处理吧！”
已经气得快爆炸的章和，接过我扔给他的东西一看，大喜道：“多谢殿下信任，属下一定不负所望！”
他一个箭步左拳右掌把席超和好几个官兵打趴下、小小发泄了一下心中的怒火后，再高举手中之物，运气大声喝道：“众人下跪，恭接天龙金牌！”
章和这一叫，把剩下那些想冲上来捉拿我们的官兵，连同他们的上司席有德吓呆“”“什么？天龙金牌？”
“啊！看！是天龙金牌啊！”
“快！快！快跪下，对皇上不敬是要被诛九族的！”
不单是官兵、围在外面看戏的百姓也全跪下了，他们都敬畏地看着章和手中握着的闪闪发光的天龙金牌，不敢有丝毫乱动。
由此，场中除了我们的人没跪下外，就只剩下那位孤零零的、腿打着颤儿、脸上流出大汗的京城巡城左兵马司督尉席有德席大人。
艳阳天下，这位刚才还威风凛凛的三品大真，流下了无数冷汗：“你……你们……到底是什么人？”
他知道，无论是什么人，只要拥有这枚天龙金牌都有置他于死地的资格。
何况他也不是没有听说过，最近皇上把这枚天龙金牌赐给了当红的西宫皇后之内侄—领天下吏治督察权，凡从一品以下官员皆可先斩后奏的“兰亭公”“兰亭……殿下，卑职……卑职乃右相伍大人的人……”
他战战兢兢地道，希望这位新贵能看在权高位重的右相面子上，饶自己这一遭。
“好大的狗胆！”
章和慢慢走到他面前，一脚把他踹翻，怒道，“冒犯了殿下，你已经犯下了死罪！就算右相亲来，我姓章的也要斩你于刀下！”
他大概是觉得还不够出这口气，又对准席有德的屁股踢了几脚，重重的力道让这位养尊处优的大人昏了过去。
没想到，这几下竟然引来旁观民众的轰然叫好，他们也从天龙金牌上判断出这位席大人好日无多，于是在这一瞬间，把以往压在心中的怒气爆发了出来：“大人打得好！大人再踢重一点！”
章和在众人的夸赞下有些飘飘然，在响应民众的要求毒踢席有德一阵后，叫来旁边的侍卫绑起了他、席超及他们的家丁。
“慢！”
在要押解席家父子到大内天牢去时，我走了出来，制止了他们。
现在又到了我表演的时候了。
“父老乡亲们，你们平日受苦了！”
我情深意重地对着周围不下一千名的民众说道，“朝廷对这些害群之马的恶吏们彻查严处得还不是很好，对不起大家了！”
几句话说下来，他们看见我的眼圈红了起来，在感动之余，不知该说什么的他们，也流出了感动的眼泪。
我继续运功逼血液向眼部汇集，满意地说道：“现在，本官奉我们流风国至高无上的皇帝陛下旨意，宣布对席家父子的判决！”
我的声音转为冷厉：“如此恶毒父子，依流风律例当处以绞首之刑……然考虑到乡亲们平日受尽了他父子的压迫，本官特准你们向他父子行刑，以解大家心头之恨，好不好？”
这番话得到了热烈无比的回应：“殿下千岁！皇上万岁！……”
看见这么热闹，我得意极了。
嘿嘿！开玩笑，少爷我从十岁开始，就代替老爹在县衙门口，煽动县民们为我刘家的事业服务，这副嘴皮子当然是磨练得不同凡响了！
然而才叫喊了几声，刚才还群情激奋的民众们，便如潮水一般退去，眨眼间失去了踪影。
“不好！殿下，快跑！”
章和与一班侍卫反应了过来，拉着我飞快的往前方跑去。
才跑出不远就听见一阵震天撼地的喊声，我回头一看，数千个民众手里拿着菜刀、木棒、板凳等各种武器从自己的家里跑了出来。
民众冲向席家父子及那几个家丁，不但这样，连那上百名跪在地上，来不及跑出来的、被缴了械的官兵也迅即被人潮淹没了。
“好险！好险！”
跑出危险范围的侍卫们大口大口喘着气。
我问及缘由，章和解释道：“上一次也有过这种类似的情况发生，其结果是不但被行刑的三十五名大盗被踩成了肉酱，连旁边维持秩序的衙役们也被踩死了无数。这次幸好见机得早，不然……”
哦！看来，太会煽动民众也是一种麻烦啊！
我悲天悯人的望向不断发出惨叫的远处道：“那章大人你就为那些官兵们写下烈士的封号，吩咐吏部厚待他们的家属吧！”
“属下遵命！”
“还有，明天我向皇上请旨，让你们这些今天陪我出来的侍卫们，去他们家抄家！好好干吧！”
“是！谢谢殿下赏赐！”
大家都是聪明人，话也就用不着说得那么明白了。
这件事刚告一段落，马不停蹄的，在第三天，我又揣着前几天珠宝拍卖所得的一亿五千万个金币的金票，来到了户部尚书官衙。
叫齐户部、度支、金部、仓部四司，让他们以我“兰亭公”的身份，把这一亿五千万个金币发放到刚受涝灾的帝国西部五郡。
正为几百万民众的医药、粮食、住房重建、田地补偿伤透脑筋的四司官员们，看见忽然在眼前出现了一个超级大财主，简直把我当神来拜。
他们整个上午说了不下一万句“英明神武”、“睿智天生”、“爱民如子”……之类的话，倍受轰炸的我中午从户部官衙出来时，差点是用爬的。
当我从户部出来时，刘家日少爷征服武林的第一步的三件事已经完全做完了：卖珠宝以显富、惩好恶以昭仁、援灾民以示慈。
之后的几天里，因为我这三件事情，在京中引起了极大的轰动，一点都不下于前段时间的兵部尚书被刺案。
不但是众位达官贵爵们，对我的富有表示了浓厚的兴趣和羡慕，而且京里的平民百姓们更把我传成一位天上降下来帮助民众的玉童。
是不是玉童我不知道啦，不过玉童有像少爷我现在这样快活吗？当霸王龙枪快速地冲刺在云芙手下的几个美婢体内、让她们发出淫糜的叫声时，我有着这样的疑问。
原本我是不同意的，但未来的老婆大人觉得长期憋着对我身体不好，也因此硬塞了几个她的贴身宫女给我。
当然一开始我是推辞不已，可云芙一句“反正以后她们还不是家里的人，现在收下跟以后收下有什么区别？”
就让我不再多说。“咳咳，亲亲老婆，这可是你说的哦，别又怪老公我花心了！”
前面我不是说过嘛，在大陆各处，女人都没什么地位，稍微大一点的家庭，女儿出嫁时都会有几个了头陪嫁过去当侍妾。
像雯雯嫁过来时，就有二十多个了头跟着，只不过那时我的心思放在了源儿和雯雯身上，又加上突然而来的那么多事情，也就没来得及享受美貌的少女们。
也更不用说我们流风国唯一的公主殿下了，那天我听瑞公公说，属于公主殿下的宫女有一百多人呢！
如果我再接替皇帝老丈人的位置的话，嘿嘿嘿……
不过，这些美女只能是用来玩玩，要得到像家里几个老婆这样的人间绝色，那还得自己去努力寻找才行。
话是这样说，但当我看见云芙派来的几个美婢时，还是吓了一大跳！
这七个美貌宫女不但长得貌美如花、身材特别好、素质也是不凡，乐得我当场就把她们按在床上胡天胡地起来。
在一天一夜的大战中，勇猛的日少爷把库存的精液射得精光，几个美婢也花开花，泄了好几十次。
等我满意的起床时，她们已经乐昏死在床上了。
这群美女是受过专门训练的，不然以她们初被开苞的情形来说，怎么也不能接受少爷我整整十二个时辰的蛮干摧残，难怪之前云芙不在意的说；“尽量在她们身上发泄吧！”
等我精神抖擞走到云芙的房间，惊喜的看见了好几天不见的香婷。
本来正在开心说着私话的云芙，一见我便神秘地对我笑了笑。
我以为她在暗示我与几个宫女的大战，却不想香婷也看见了，“嘤咛”一声扑到我的怀里，羞涩的嗔道：“哥哥……芙姐她……她笑我！”
她的声音越来越小，到了最后差点听不见。
“唔？关我的香婷儿什么事啊？”
我轻轻拍拍美人儿的香肩，不解地问道。
“嗯，哥哥……”
不知怎的，美人儿的清秀小脸越来越红，娇媚的身躯竟有些发抖。
“还是姐姐帮你说吧！”
坐在席上的云芙笑笑地走了过来，舒舒服服靠在我另一肩上，媚眼如丝地道：“小色狼，乖婷婷想在你出京前，送她一个小宝宝！”
此话一出，香婷马上身子一颤，软倒在我的怀里，身上又是一阵火热。
啊？
我兴奋地叫了一声：“婷婷，你可是要哥哥马上娶你？”
“讨厌啦……人家、人家……只想有个……宝宝！”
任她平时如何温顺委婉，此时也在羞涩之中增添了几分娇蛮。
“好！好！哥哥就给你宝宝！”
我笑咧了嘴，原本以为在完成艰巨的任务后，才能采摘这两朵鲜花，没想到意外的在出发前便有这么一个大的惊喜。
于是我哪里还会客气，找到香婷的甜美嘴儿便吸吮起来，直到她快透不过气才放开。
转眼一看，一旁的云芙虽然仍是笑着在一旁观看，可眼神中不可避免的出现了一丝惆怅。
我迅即猜出了原因，有力地把她也圈到怀中，什么也不管的又吻上了她，刚开始公主美人儿还“喔……唔……”的抗拒，但在我强大的攻势下，不到一会儿，原本抗拒的玉手便紧紧抓住我胸前的衣服。
唇分，我望着喘气不已的公主调笑道：“芙儿宝贝，你看我们婷婷多乖，你什么时候也和她一样，给老公我生个胖小子？”
听了我的话，美女先是横了我一眼，旋即又好像想到什么似的，脸一下子红了起来，看我的眼睛也蒙上了层层朦胧，“嗯……”的一倒在我怀里：“日弟，你……要喜欢……姐姐也给你生一大堆……宝宝…”
“那怎么行？”
我严肃地把她的玉首抬起来，“刘日一定要按和皇上约定好的做。我一定把天下武林拿来给姐姐当聘礼！在这之前，就算千忍万忍，刘日也要保持姐姐的贞节！”
绝色美女听见我说不行时，脸一下子变得苍白，当听到后来脸色才越变越好，到最后简直是两眼放光看着我。
她和我担心的该是一样的。
如果在没完成承诺前我就破了她的处子之身，那肯定会被经验老到的皇室中人看出，那么原本有婚约在身的公主殿下，一定会遭到长辈们的严厉指责和为难，那时连康宗也没办法帮她。
最后的下场一定是咏月公主被囚禁深宫，而破她贞节的少爷我，株连九族是不用说的，自己还能享受到“六马分尸”的国宾级待遇—总之是怎一个“惨”字了得！
所以，即使美丽的公主想早日把自己的处子初夜献给心上人，但也不得不强自忍住，以免心上人因此遭祸。
我说的这番话，恰恰说到公主殿下的心坎儿里面，让她觉得自己选择的郎君真是天下无双！
云芙对我的深明大义也赞赏不已，觉得自己和心上人简直是心灵相通……真是人生得此老公岂有他求？
不单是她，先前在我怀里温存的香婷也抬起了下巴，用炽热的眼神望着我，看样子，恨不得马上就和日少爷颠龙倒凤一般！