「殿下，外面慕容姑娘来了，要请她过来吗？」
就在上官小怜思索计算着得失的时候，恭太郎走了过来，讲了这么一句话，顿时让她精神一振。
虽然娇嫩美丽的少女视慕容蕊为自己一生的对手，但在面对外人的时候，如果有这么个丫头来帮忙，谈判就不至于这般孤立无援。
如同她所料，我挥了挥手，示意恭太郎将她请过来，不一会儿的工夫，一身月白裙衣的慕容蕊就悠闲出现在林荫大道上。
清美出尘的少女无论是举手投足，都有一分淡雅的仙女气息，道和「毒蝎妖姬」的美完全不一样，但两个美少女都是那样的倾国倾城，让人着迷。
看见上官小怜，她也是淡然一笑，笑容并不是对着上官小怜而发，而是和「毒蝎妖姬」一样，因为有了这个智慧不逊色于自己的对头在，她对即将展开的谈判又多了一分信心。
等到慕容蕊和上官小怜一左一右坐在我身旁，我不觉笑了起来：「刚才有小怜一个人坐在我身旁，我就觉得有压力了，现在你们江南双骄把我包围住了，我怎么有种谈判都还没开始，就已经输了一半的念头？」
两女吗然一笑，心中的想法却也是一样的：『信你是傻瓜……』「这样吧。」
我看出了她们心中的谨慎，平和的道：「如果你们开出的条件让我满意，我不但帮你们解决南宫远月的难题，还能让你们江南这次的税赋和捐献少捐失四分之一以上。」
「四分之一以上？那不就是二十五亿金币！」
惊讶的上官小怜，看到我点头后，嫡哮哮的道：「殿下，这样还让我说什么呢，只要您说出来，这次的购粮和运送的费用，就当我送给您的礼物了。」
「你不要那么吓人好不好？」
我被「毒蝎妖姬」突如其来的娇嗲吓了一跳，面对我的不解风情，第一次想使出美人计的少女气得琼鼻都要歪了。
我刻意打压上官小怜的撒娇，是有原因的，这妮子的魅力有多大，恐怕她自己都不大清楚，反正要是这样多撒娇几次，我很担心自己顶不顶得住。
说起来，娇嫩美丽的少女手笔不可谓不大，一个主意就价值五亿金币，这和她上次敲诈我时，说的那一个价值十亿金币的消息，一点都不能相提并论，上次说的是虚数，这次拿出来的却是真金白银。
按耐下心动，我云淡风轻一摇头：「小怜，钱财对我来说，不过是过眼云烟，还是不要谈这些的好。」
上官小怜一阵无语，她才不相信我是高风亮节，如果钱财不能买动我，那只能说明我想要的东西比钱更重要。
想到此处，「毒蝎妖姬」看了看旁边的「银发玉女」，示意该她出手了。
慕容蕊头一点，开口道：「殿下，我们江南人做生意向来讲究信用。我们也知道，在面对您这样的人物时，寻常的谈判是无效的，那么就由您来说条件好吗？只要能做到的，我们江南人绝对不会推辞，而且我们现在就能给您准确的答复。」
清美出尘的少女口气很大，但说的也的确是事实，她和上官小怜两人就足以影响一半以上的江南商人，她们出面答应下来的事情，江南总商会和其余的江南商人没有不答应的——谁家的儿郎不是两位天仙少女的仰慕者啊，谁家的女儿不是视她们为偶像的啊？
推来推去，慕容蕊还是把难题踢到了我的脚下。她是极为聪明的女孩子，知道如果是自己开口，恐怕付出的会更多，只有让谈判者先开口，自己才有迥旋的余地。
我也同样明白这个道理，看了她们一眼，发现她们的大眼睛里都带着一种不易察觉的紧张。我心里没来由的一软，两个女孩子要出面谈这种大事情，也是非常不容易，既然以后决定要收她们进入房中，那又何必太为难她们？
「我要的并不是眼前的利益。」
我淡淡的道：「我要江南总商会和我签订一个协议，在未来二十年内，如若我流风国再有灾荒，那么你们必须评价供应我们足够的粮食，不能以任何借口推辞。」
提出这个要求，是我经过深思熟虑的。
纵观二十年以来的流风国粮食生产情况，几乎每隔三、五年就是一次洪涝、旱灾，小灾小难更是不断，未雨绸缪之下，在二十年之内，给流风国多增添几分保险，是很有必要的。免得我隔三差五就要到大元国一趟，少爷我向来都是能偷懒就偷懒，在无双县做我的小霸王有什么不好，非要到处奔波辛苦？
什么，你问我为什么不签个一百年的期限？
我也想啊，但江南总商会那群老奸巨猾的家伙是白痴啊？二十年已经是非常久的了，更别说什么一百年，人家谈都不会跟你谈。
果不其然，在我提出条件后，上官小怜和慕容蕊都皱眉不语。如果流风国在这二十年里出现灾难，粮食平价卖出，钱少赚了许多，倒也算不得什么，在其它地方给粮商们做补偿就行，关键是这个条约一旦签下，未免就显得太屈辱——二十年都受制于人，除了朝廷和皇帝，在江南可是从来没有过的。
「平价卖给流风国粮食，是我们责无旁贷的事，但是这二十年的期限……是不是太长了一点？」
上官小怜为难的道？ 「究竟以后天气情况怎么样，我们大元国和海岛上的粮食产量又会怎样都不好说，变数也太多，殿下这个提议，比我们直接给您十亿金币都还要让我们为难啊！」
「我都说了，我不缺钱。」
我按耐住看着钱飞去的心痛，正气凛然的道：「流风国数千万受灾群众的苦难，才是我最在意的事情。」
有次我请老夫子去喝花酒，喝醉了酒的他曾经对我说过，一个善良的好人虽然会受到很多困难，但就算是最奸诈的人，最希望遇见的还是这种好人，而那些天真可爱的小妹妹就最喜欢这样的男人，如果想要泡妹妹，那就得真正做出一番侠义事业，让少女们来倒追我。
慕容蕊和上官小怜已经不是天真的年龄，长期做生意的她们，有着一颗无时无刻不在算计的心，可即使如此，她们的心中还是有着属于少女的一处柔软的圣地。
我来到江南之前，在西北为了民众的安危与大漠骑兵拚死一战……又为了上千万民众的迁移生计问题，不辞辛劳远奔千里，到大元国购买粮食……如今又是自己出力，换来的好处却只是为了流风国二十年之内民众不至于受那饥寒之苦……甚至她们还知道，我来到大元国为灾民篙握，流风国的皇帝连钱都没给够，还必须我自己努力找钱才行……
种种事迹一一对照之下，我伟大的悲天惘人形象，在两位少女的芳心中，若有若无的留下了影子。再加上我刻意表现出来的气势，更是让「毒蝎妖姬」和「银发玉女」心中一阵颤抖。
女孩子最见不得的是哪种人——浪子和英雄。
浪子能勾起女人埋藏在心底向往自由的愿望，能让女人爆发出怜悯的母爱；英雄却时更胜一筹，能勾动女孩子心中最柔软最圣洁的一根弦，能让女孩子在不知不觉中陷进去，而且是全心全意的陷进去，永远都不会后悔。
我当然就是英雄了。拥有天下绝顶武力的少年却不顾个人的利益，为了穷苦大众奔波，这样的人不是英雄，世间又有谁能称为英雄？我是不知道两个沉默的少女此时心中所想，否则必然会高兴的拍着她们的香肩，大赞道：「美人儿们，你们真是深得我心，深得我心啊！」
「二十年的期限，我们现在不能先答应殿下，只有等明天江南总商会的紧急会议后，才能给您答复。」
慕容蕊觉得自己说出这话来，都有着强大的心里压力，面对这么一位一心为公的少年，自己却根本无法伸手扶持一把，反而还得设定限制，真是羞辱得很呐！
「好的。」
我和声的道。
「要得到二十年期限的合约并不是容易的事情，除了对付南宫远月可以在最近进行外，殿下所说的，为我们减少至少二十五亿金币的税赋的主意，也是他们同意与否的关键。」
上官小怜柳眉轻皱的道：「殿下您能告诉我们，或者透露一点信息吗？我们也好在会议上对各位成员们进行劝说。」
我爽快的点了点头：「好！」
「当然，殿下不说也能理解，我一定会……呃？」
上官小怜自顾自的话说到一半，才骇然的停住「殿下，您说什么？」
慕容蕊也同样以为自己听错了，愕然的看着我，不明就理。
两位国色天香的美少女都是聪明人，都知道所渭的绝妙计策，关键就是那种一闪而过的灵感，说穿了其实是一文不植……问题往往是别人不点透，很多人一直都想不到那个关键，所以绝妙计策也就和那些人无缘了。
如果我给慕容蕊和上官小怜起了个头，那么依照她们的聪明才智，很容易想到整个计划的过程，这个道理，她们知道我也明白。但为什么我要说给她们听呢？
看着少女们迷惑的眼神，我神态坦然的道：「来江南一趟，总不能一直是勾心斗角吧！抛开商场上的交锋不说，我很喜欢两位姑娘，愿意成为你们的朋友，既然我要靠你们帮忙说服江南总商会的人们，那就要选择相信你们。」
「可是……你不怕我们得到了妙计后，自己开始运作，把你抛在一边不理会？」
「毒蝎妖姬」知道这个问题问了后显得很傻，但还是问了。
「我任兰亭看人，还从来没有看错过。」
我望向了她们，眼神坚定：「就算是看错了，那也只是我眼光的问题，不关你们的事。」
「我……」
饶是小官小怜被人骂作冷血女人，此刻也不禁胸口涌上一股热血，想要当场答应我的条件。但她才说出一个字，对面的「银发玉女」就在桌子下面踢了她一脚，硬生生的将她的话给打断了。
慕容蕊性格冷淡，就算此刻她和上官小怜一样的激动，但心里还保持着一点点的冷静，也就是这一点冷静，让她阻止了自己当场表态的同时，也阻止了上官小怜许诺。
「殿下请说吧！」
慕容蕊深吸一口气，玉手抚住了酥胸，这样才能让自己的心不要跳得那么快，「我慕容蕊用生命向您保橙，今天听到的话，在我们合约没有签订之前，我不会对第二个人说起，包括我的父母。」
「小怜也是。」
娇嫩美丽的少女在出了一身冷汗后，跟着保证道。
「不用那么谨慎，我相信你们。」
我微微的笑了：「昨天我听说，朝廷想要的斌税是七十五亿金币，皇上要十亿来翻修宫殿，每年的孝敬是十五亿金币，对吗？」
「是的。」
「南宫远月的确不能替江南减少大笔的数目，可是如果我们越过南宫远月直接去京城呢，」
我和声说道：「既然命令是京城里下来的，那么我们就让京城的大老能们改变这个决定吧！」
「怎么可能？」
上官小怜叹了一口气，有些失望的道：「殿下，您把他们想得太简单了，就算您想要给他们钱，让他们去劝说皇上，那是不可能的……这么大的数额，谁也不敢做决定减少，谁拿钱谁倒霉。」
见到「银发玉女」同样失望的表情，我摇头笑了：「两个傻丫头，谁说我要去找他们了？那些大臣，吃喝玩乐可以，但要他们撼动整个朝廷的利益，那是绝对不可能有这个胆子！」
「那你找谁呢？」
两女惊奇的道。
「谁能让皇帝改变主意就找谁。」
我平声问她们道：「你们告诉我，谁最能影响皇帝？」
请看《我的天下》 25日少爷说出的绝妙计策，能够得到两位天才少女的认同吗？东方府内，南宫远月忽然前来挑衅，惊险场面接连出现，适逢其会的刘日，究竟要怎样对付清冷迷人的绝色师娘？
江南总商会和南宫远月的对峙，正处在最关键的时候，忽然传来薛芷筠被绑架的消息，这其中又有怎样的内幕？