家康四十一年八月初十一大早我就带着“美少女性奴组”、小龟、小鸟及一大群家丁上路，驰向无双县东面的云汉县城，由于距离是三百多里，我和“美少女性奴组”、小龟、小鸟八人骑着汗血宝马先去看看环境，剩下骑一般骏马的家丁们只要能在晚上赶到就好了。
经过两个时辰的狂奔，我们抵达了图易郡的第二大城云汉县城，还没进城门就可以看见如潮的人群在城门排队入城。
叫小龟带着老头子的官帖上去交涉后，我们不下马的从侧门进了城，来之前我叫“美少女性奴组”们戴上了面纱以免她们惊人的美貌引起人潮争相观看，即使是如此，衣冠鲜明、马骏人挺的八人还是引来了许多人的瞩目。
进了城又发现城里的人比我想像的还多。
“少爷，这可比咱们无双县繁华多了呀！”
“小笨蛋，也不想想这几天是什么日子，平常它能抵得过我们吗？”
“既然如此那我们无双县天天举办拍卖会，那不是财源滚滚了吗？”
我哼了一声，没再理会像好奇宝宝的莲儿。从进城后她就让小龟牵着她的马，自己却跑到了我的马上，舒服的依偎在我怀里。
见我不理睬她，小妮子撒起了娇，弄得我烦不胜烦的只好回应道：“好的东西也要吊起人们的胃口才算值钱，正是因为这是五年才一次的机会，所以人们才觉得稀罕、才有这么多的人来买来卖，如果是天天都有的话，不就成了东区姚屠户卖的肉了吗一常吃就觉得腻了。”
“喔！少爷你真聪明。”
“嘿嘿，不是少爷我聪明，是小乖乖太笨了。”
“讨厌啦！”
在城里最大的一家眉峰客栈里找到事先订好的独立小院后，我抱着小燕和柔儿睡了一觉，直到中午才被兰儿叫起来吃午饭。等走到客栈所属酒楼时，小龟、小鸟已经在二楼雅座点好了饭菜等着我了。
海带猪肚姜丝、鲍鱼烩珍珠菜、淡菜虾子汤、鱼翅螃蟹羹、蘑菇垠鸡……嗯，还不错。赶了这么久的路我也饿了，坐下就狼吞虎咽的吃了起来。
虽然味道比少爷我家的王胖子差了一些，但也是很美味的……至少比小燕和莲儿这两个学厨四五年却仍然没有出师的笨丫头好。
他们当然是和我一起吃的罗！我刘日可没有不许奴仆一起吃饭的陋习，平时对他们好一点，在关键时候也就有人帮我挡飞刀的嘛！
“咳咳咳……”
一时不注意吃得噎住了，慌得柔儿她们帮我捶背倒茶什么的忙个不停。
“少爷，要是我将来的老婆有柔姐她们一半温柔体贴就好了。”
小鸟艳羡地道。
“那简单，我把洗衣房的高妈许配给你好了，上了年纪的人应该会懂得温柔体贴的。”
“啊……少爷，我可不可以换一个？”
“谁？”
“浇花的珠珠。”
“不行，还是高妈好一点。回去后我就给你们准备婚礼。”
“少爷，那你还是干脆把我杀了吧！”
一番对话引得众女咯咯笑了起来，因为进食的原因，她们都取下了面纱，娇媚的姿容完全显现在二楼的客人们眼前，使得大多数的男人吞了不少口水。
不只如此，由于我们坐在靠大街的位子，所以也引起了街上路过行人的观看。
没办法，我的女人们太美了。我不禁有些得意洋洋。
“喂，你们！拿出你们的路引和通关文牒来，少爷我要检查。”
站在楼梯口说话的男子二十来岁，这个人全身华服，皮肤白净，不属于那种可以履行检查我路引和通关文牒的责任的人民公仆。相反的还是一副花花公子的样子，面目也是唱戏里典型的反派人物，身后也有七八个家丁跟着。
小二不但没有过来劝阻还躲得远远的，旁边的客人们也一脸不忍的望着我们。看样子他是这云汉县城的风云人物，肯定还是一个官宦子弟。
看他色眯眯的眼神肆意在我“美少女性奴组”身上游荡着，就知道他现在正在心里意淫着，也一定在打着美女们的主意。
照我的推算，如若他一见到我们的路引和通关文牒上是普通身份，马上就会找个借口说我们的身份有问题，要押我们回去仔细拷问。
结果自然是男的被乱棒打出，女的留在他那里好好享用。
当然，我的路引和通关文牒上清清楚楚的写明了我刘大爷是无双知县的儿子、图易郡郡守的侄儿、京城韩丞相的干儿子。他看见这个保证不敢再找我们麻烦，只会灰溜溜的走人。
不过，我才不想这么轻易的饶过打本少爷女人主意的人。
如果一上场就翘起腿、含上一根牙签直接向小龟和小鸟喝道“给我打！”的话，传出去别人会说日少爷太过冲动处事不够稳重。
事情闹大我才有狠狠修理他的借口和理由，要把他往死里打后还扮作无辜的申明“是他先惹我的”才又解气又好玩。
“去你妈的！滚开，不要扫了老子的兴。”
不只对方的几人，连我们这边的人也吓了一跳，这么粗俗的话她们也是第一次听见。
“干你娘！你知道少爷是谁？不想活了？”
“我他妈管你那么多，快滚！”
好小子，骂我娘亲？我更加狠毒的修改了整人计划。
我可能是第一个对这小子说这话的人，他气得脸色苍白，老半天后才吐出几个字：“给我往死里打，打死这杂种！”
身后的恶奴得令之下，凶神恶煞的扑向我们。华服公子连忙补上一句：“别伤害到我的美人了！”
“小龟，把他们四肢废了。”
才一个照面，小龟便放倒了那八个恶奴，看他们四肢软绵绵的，我知道他们的骨头全被小龟打碎了。
华服公子见踢到了铁板，也很害怕，但仗着自己的后台，还是口气强硬地道：“少爷我可是云汉县总捕头林成之子林耀……你敢动我？”
他是想跑又拉不下脸，如果我说上几句场面话，说不定他就顺势下台离开然后再多叫人手来抓我们了。
“喔，原来是林耀、林公子啊……小龟，给我打得连他妈妈都认不出来。”
“啊？啊！”
又是一场没有悬念的打斗，在我传音入密的吩咐后，小龟一脚踩上了林耀的老二，把本来就疼彻心肺的林耀踩得大叫一声后，昏了过去。看他胯下流出的鲜血就明白这个人……救活也没用了。
在林耀昏过去后，小二慌忙走了过来，“公子，您可闯祸了，林耀可是……您还是快走吧，刚才已经有人去给林总捕头报信去了。”
我拿出一枚金币，“小二，只要你去找到你们县大老爷的公子告诉他这里的事情，这枚金币就是你的了。”
小二才下楼一会儿，气势汹汹的林总捕头就带着三十来个官差跑上楼来，后面还跟着一个大夫。
他先看了一眼下身还在流血的林耀，沉声道：“官老师，麻烦你了。”
大夫应了一声便蹲在地上开始了对林耀的救护。
林总捕头也没有废话，用充满杀气的眼睛望向我们，冷硬地道：“把这八个人给我杀了！”
官差拔出腰间佩刀，大步跑前砍向我们。
“小龟、小鸟，把他们双手废了。”
“大胆刁民！还不自首坦白，要等到本官调动卫城军士就为时已晚了。”
林总捕头全身发颤的看着身前躺着的一大堆哀号的手下，心惊我们心狠手辣的同时，又高兴我们把事情搞得这么大，心想这下你们逃到天涯海角也躲不过被杀头的命运了。
我也不和他客气，照样吩咐小龟把他的双手也废了。
他还不错，和小龟过了三招才被小龟制住捏碎了他双手手掌骨节。
没想到看起来像好汉的林总捕头竟然痛得失禁了。
楼里的客人居然还剩下一半，他们又害怕又期待地看着这一切。
又是一阵喧哗，我从楼上看见一个矮胖的公子领着四五十个捕快，在小二的领路下，跑进了眉峰客栈，来到了这二楼。
跌坐在楼梯口的林总捕头像看见救星一样的大声叫喊道：“公子，快！那些江湖大盗在这儿。”
矮胖公子跑上楼来，眼睛搜索立刻找到了我，我朝他笑了笑。
林总捕头还在大叫：“公子啊，这些江湖大盗可是杀人不眨眼的啊，你看已经有……哎哟！”
他的控诉被矮胖公子用力踢在他肚子上的一脚打断了。
“来人，把这些冒充捕快的江湖大盗给我铐回衙门里。”
矮胖公子指着地下一干人和林总捕头道。
“啊，公子，您老看清楚啊，我可是总捕头林成啊，真正的江湖大盗在……哎呀！”
矮胖公子连续不断的用力踢了他几脚，踢得他痛晕了过去。
“好了，小胖，你先别忙作戏！”
我开口了。
矮胖公子转过头满面笑容的对我道：“是！是！但这种家伙打死活该……老大啊，我从早上就收到你老人家已经进城的消息，小胖在府衙里等了老大您半天了，可一直不见您来，我都快急死了。直到您派人来通知小胖……他妈的，这林家父子真是瞎了狗眼，在咱们图易郡甚至全天下，那里找像老大您这么风流俊俏的人才？除了您谁配拥有像五位姐姐这般天仙似的人物呢？小胖……”
“好了，好了，你别说肉麻话了，你说说该怎么处理这些人吧？”
我打断了他毫无意义的吹捧道。矮胖公子正是云汉县县大老爷的公子鲁为天，今年二十五，可还是叫我老大，我也根据他的外型给他取了小胖这个亲切的名字。
“这个……这个……”
小胖走到了我身前，轻声道：“老大可否饶这些狗奴才一命？林成是家父办案的得力助手，您看……”
办案的得力助手？
我看是贪污、欺压百姓的得力助手吧？
我慢悠悠地道：“本来林成父子冒犯我是没什么的……但是，他们刚才辱骂我母亲，也就是辱骂无双知县的老婆、图易郡郡守的弟媳、京城韩丞相的干亲家；骂我是杂种也就是骂我爹、大伯、干爹是禽兽罗……小胖啊，你不会不知道在咱们流风国法律中有‘辱骂朝廷命官其罪当一诛’的一条吧？你我都是安分守己的好公民，应当按照制度作事才是。你这么想袒护他们，是不是因为对朝廷的这项制度不满意，想违抗朝廷啊？”
小胖脸色刚开始还有一丝喜色，越到后来越听得不对劲，双腿也发软了。这顶大帽子扣下来即使是他和他当知县的父亲也担当不起的，大汗淋淋的他哀求的眼光移向了我身边的五个美女们。
靠！臭小子还真懂得找人来求。
我看了看从一开始就紧绷小脸的“美少女性奴组”清楚的了解到她们的心思，不过我的目的也达到了，要调教她们也得一步一步的来。
“主子……”
美人们的哀求也过来了。
装作考虑了一会儿后点了点头，小胖立即高兴的连声道谢：“谢谢老大，谢谢各位天仙姐姐。”
“美少女性奴组”却还是紧绷着俏颜。我知道，这次的不高兴却是针对我的。
回到小院，我把“美少女性奴组”叫进了房间。
不理会众美女仍是一副不高兴的表情，我一把抱过超大美臀小美女莲儿放在双膝上，大手掀开裙子，伸进她的亵裤，双手把住白嫩肥大的臀肉用力的捏揉着，小美人儿挣扎了一下发现无用后一声娇哼的把头埋进了我怀里。
“你们可是对少爷今天的行事不满？”
“美少女性奴组”是觉得我做得太过火了，前前后后废了四十几个人。
“少爷，虽然那林耀是罪有应得，可把他教训一顿就够了，怎么还要残忍的把他的……那个给废了呢？还有他的几个家仆，也只是听命行事的下人啊，用得着和他们过不去吗？您这样，他们几个下半辈子可就没法过了。”
“放屁！”
我忽地大喝道，揉捏莲儿美臀的双手也停了下来，“几个妇道人家知道什么？凶主恶仆加在一起，那是最危险不过的了……如果今天我们不是会武功、不是少爷我身份高贵的话，就是人为刀俎、我为鱼肉……小丫头！今晚你们就要睡在林耀的床上了；而少爷我，也要沉尸江中……少爷知道你们心软，可是这心软同情也得看看对象，我们这样是给云汉县的劳苦民众除了一大害啊，今晚你们出去看看，保证城民们比过年还高兴！妈的，老子做好事还要被你们骂？”
我从没有对心爱的美少女们发过如此之大的脾气，吓得她们害怕得不得了，小燕和怀里的莲儿都吓得双肩耸动，抽泣起来。
“那……那少爷你不该在后来把那些官差也废了啊……”
“小宝宝们，你们看见了吗？”
硬的说完了，现在该柔和一点了，“那些官差在得到命令后，每个人想都不想的立即拔刀要砍我们……可见他们平时是多么的霸道和草菅人命，一点身为人民公仆的怜悯心都没有，这等官府中的败类，少爷我是绝对要斩之而后快的。即使少爷我是一介平民、即使可能会被杀死，我也要拼死为民除害的。”
“少爷，别说了，别说了……人家错了，错了……”
“美少女性奴组”仔细一想觉得我的话很有道理，而自己几个笨丫头却滥用同情心，把少爷的伟大情操看成是有暴力倾向，还跟少爷闹别扭……想着想着，不安、愧疚、难过、懊侮等种种情绪汇合在一起，五位美少女都哭了出来，怀里的莲儿更是哭得把我肩膀都浸湿了。
我等她们发泄了一下情绪后，抽出双手，捧住莲儿的小脸移到面前，柔柔地道：“小乖乖，别哭了，想弥补少爷的话……就用你的屁股把少爷的大肉棒吞进去吧！”
我的性欲还不是一般的强。
莲儿泪涕交加的甜美脸蛋拼命地点着头，马上解开我的裤头，转过身子去用她那肥美的雪白大臀面对着我，两只小手颤抖着扶住我早已胀大的大肉棒，一点一点的把它送进了自己火热紧小的菊花穴，开始缓缓的蠕动起来。
“唔。”
我受用的呻吟了一声，望着还在哭泣的四个美少女道，“还等什么，要少爷帮你们脱掉衣服吗？”
四个美少女听这话就知道我已经原谅了她们，顿时止住哭泣，转为欢喜的如比赛般快速脱着自己的衣服。
他妈的，想不到先生硬逼我背的“除一害即为救百民”这篇文章还真管用，简简单单就把这几个小美人唬住了。
看来读圣贤书还是有好处的嘛！
问我废掉那些人的真正原因是不是刚才说的那些？
靠！谁敢惹我刘日，当然是要他死无葬身之地了，还想那么多干嘛？
“嗯……唔……哎……好舒服……噢……”
莲儿渐渐的加快了速度，丰满肥实的香臀不停的上下起落着，口里不时的发出销魂的哼叫。套弄得我也舒爽无比，不过习惯主动进攻的我在过了一会儿后就想自己掌握了，“乖乖，脱掉你的衣服，趴到床前去！”
得到快感的美少女回头娇媚的看着我，那还在继续套动的美臀告诉我她舍不得我的大肉棒离开她的身体。
“快去，少爷会好好爱你的！”
我大力的拍了拍小美人的肥臀，她才依依不舍的站了起来走到床前，双手把住床沿，高高翘起令人惊叹的超大雪臀等我的插入。
美少女夸张的臀部曲线微微的颤抖着，一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁竟然从后庭里浸透出来。
这幅情景，即使是圣人也……忍不住吧？当我迅速的脱光衣物、狠狠地插进时心里暗想道。
“啊……啊……唔……好大……塞得……好满……好……爽……嗯……嗯……干……死……莲儿……了……呀……美……莲儿……好……美……”
没有休止的顶插使香臀美少女娇叫了出来。
今天我的残虐心被激起了，我每次都将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠的插入小美女那狭紧的菊花蕾，另外我的双手也在配合阳具抽插的频率，用力拍打着美少女肥美结实的雪臀，把莲儿的白美翘臀拍打得通红。
双重刺激下，绝美肥臀美人儿更是爽翻了天，双手也只是勉力才撑住了越来越重的娇躯。
“哇！主子，你好、好残忍哦，莲儿妹妹太可怜了……”
按惯例在床边围着观看的四个俏脸娇红的小美女抱不平的道。
“嘿嘿，你们这就不知道了……小妖精，少爷这样肏你，爽吗？”
“啊……啊……爽……爽死……莲儿……了……主子……我……好……好……爱……你喔……嗯……烫……啊……完了……我……啊……”
被我虐待的小美女直肠的肉壁猛地炽热得像要燃烧起来似的，将我的大肉棒夹得紧蹦蹦的，内里微妙凹凸的肉褶也加紧了不停的摩磨、刺激肉棒。
随即美人儿前面的蜜穴“噗、噗”几声，激射出一股阴精，打在地上。
身子也随着泄精而软软的往后倒在我怀里，满身的香汗也黏在我的身躯上，抱着汗淋淋的美少女，这种奇异的感觉竟然让我停留在菊花穴里的大肉棒又胀大了一些。
“啊！”
小美人又媚叫了一声。
我抽出阳具、抱着莲儿爬上床，正想去迎战早已情欲奋涨的其他四个美人儿时，赤裸的美少女一把抱住了我。
“少爷，你都没有在、在莲儿的屁股里射精……人家不依嘛！”
“那要少爷我怎样呢？”
我和她四个姐姐都诧异的望着她。
“莲儿要、要少爷射在我的嘴巴里。”
小美女一脸的哀求，然后可怜兮兮的望着四女，“各位姐姐，一议让小莲儿好不好？”
美人有求，我怎会不照办？我把阳具又插到了她的小嘴里，不过这次时间可不能拖久了，旁边还有四个饥渴的小美女呢……在我不刻意忍耐而美少女又勤劳的套弄下，不久的功夫，我就把白浊的阳精喷射在她的小嘴里。
看着甜美的美少女兴高采烈的吃着我的精液，我心里也满足极了。
只是练了天魔玉女大法后的“美少女性奴组”好像越来越喜欢我把精液射在她们身体的三个小洞了一在我的阳具被柔儿含住、又渐渐胀大的时候，我忽然有了这样的感悟。
一场大战结束，时间也过去了一个半时辰了。
这次我也没有和几个美少女一同舒服的睡觉，而是盘坐在床上，运气行功，修练起天魔大法来。
虽然我的天魔功已经练到了第七层，但据师父的日记上说，这只是能达到天下前百来名，不能算是很好。
天魔功修到四层就是江湖一流高手了，可还是要像我一样达到七层才是绝顶高手，要真正达到傲视天下的级别、排进前二十，那再怎么也得修到第八层一师父就是练到了第八层的。
当我读到这儿的时候，也曾怀疑师父不是说自己是天下第一高手吗，怎么还只是前二十的境界呢？
结果再读下去就有了答案。师父说，进入前二十名的高手们，在内力、招式上的修为都是差不多的，不同的只是各人临阵的技巧、对不同敌人的正确判断和把握时机的能力。师父正是靠了这些才成为天下第一的。
我在十六岁就能达到天魔功第七层，那已经是比师父提早了两年了。
可是我却并不满足，如果要不让别人有机会像今天我欺负林耀父子般对付我，那还得达到第八层才可以，但师父也是在二十六岁那年才融会贯通第八层的一练功过急，很有可能走火入魔。
而天下问有没有真正的无敌呢？
师父倒也提过，那是大元的南宫世家，在百年前曾有过一位先祖叫南宫月逸的，他就是当时真正的武功、内力天下无敌。
可惜，南宫世家此后就没有惊世绝伦的人才出现了，师父找上门去竟轻轻松松的连败八人。
不过，师父拍胸口保证的写道，如果我能练到本门从未有人修练成功的天魔功第九层，那肯定能和南宫月逸相提并论，更不用说最后的第十层了。
死老头子，就知道练练练……
练到第七层都花费了我宝贵的三年、害得我都没泡什么美女，要再练下去，我的美女们岂不是被别人抢光了？
我才不会那么笨，我的目标是练到第八层一够我泡美女、聚财、欺压别人就好了。
话又说回来，我这几年拼命苦练、双修，灵丹妙药也吃了不少，但也只是修习到第七层就止步不前了，想什么方法也不行。
当然，如果吸光我的“美少女性奴组”那可能是能达到第八层，可是，我怎么会牺牲钟爱的小美女们呢？这一条是万万行不通的。
无奈之下，我把希望寄托在这次的拍卖会上，希望能买到千年灵芝、万年人参什么的能助我练功的超级灵丹妙药。听说不但是我流风国的商人会来，连外国的许多商人也会来发财。
天下这么大，应该会有落魄的世家公子在穷困潦倒的情况下，卖出些祖传的宝贝来的吧？
刚练完功，小龟就来敲门了，他说晚饭已经准备好，请少爷和“五位姐姐”前去用膳。看来我的五个小宝宝还真是配“刘府暴走五魔女”的称号，把先前还威风八面的小龟弄得服服贴贴的。
呃……
我好像记得，小龟和小鸟都比“五位姐姐”年纪大一些的。
我一把拉过离我最近的柔儿，抱住她香滑细嫩的娇躯，找到她的小香舌就吸吮起来。
“嗯……嗯……”
温柔的美少女醒了过来，也反手抱住我开始和我唇舌相缠，交织出晶莹的唾液，却还是闭着眼不想睁开。也难怪，被我肏了那么久，又才刚睡下一个时辰，对于美女们是不怎么够的。
“小宝贝，快叫起你的妹妹们，我们出去逛街买东西。”
我不知道逛街和购物是不是每个美女的爱好，可我这一招至今为止在“美少女性奴组”身上还从来没有失效过。
果然，柔儿马上睁开了朦胧的美目，娇懒地叫着其他美少女们起床。
最后，当最爱赖床的小燕被我抱在怀里，帮她穿上衣服、走出房门才护现时间已经接近黄昏了。