忙碌了一个下午，才差不多把事情处理完。
苦聪方丈看了谷三立的伤势，说是伤得很重，只能试着治疗看看，但还是给我保证了至少能让他伤口癒合、能拄着拐棍走路。
为了得到更好的治疗，谷三立就住到西平寺，美人儿姐姐想着没人照顾父亲也不好，就叫谷洋在那边陪着父亲。
静心大师这边也诊断了一下王静竹的身体状况，大致上还不错，就是虚弱和缺乏营养，只要好好进补一番就够了。
父母的伤病都有了着落，跟着我一起忙碌了整个下午的美人儿姐姐，一回房间就倒在了床上，要不是又到了喂孩子的时间，她可不想起来。
看着美人儿姐姐一副疲倦的样子，我嘱咐她好好的休息后，就出了小楼。出门正好看到薛芷筠从外面回来，看见了我的阳光美少女，身形一纵就投入了我的怀里，也不管这里是尼姑庵，需要注意一下别人的目光。
不过我也喜欢极了阳光美少女的娇俏活泼性格，搂着她亲吻了一下：「小妖精，你又跑哪儿去了？」
薛芷筠是个闲不住的性格，她知道我今天陪谷秋去了，自己便去了外面蹓跶。小妮子自称为侠盗，却是除了追随大元国佛门第一神尼宁清大师学了一身武功外，不知道从哪里学了空空门的绝学，偷窃东西那是早已到了炉火纯青的地步，跟人对面走过，你感受不到她碰到你，东西就早已飞到了她的手中。
至于说晚上做那梁上君子那也是百试不爽，从来没有失手过。
南宫远月够厉害了吧？还有那么多手下护卫着，不也是被她盗走了圣旨嘛！我的小宝贝自从出师以后，她妈妈又潜心礼佛，便自己四处游山玩水，这幽平城也来过好几回，自然不陌生。
听我问起，阳光美少女大眼睛为之一亮：「哈哈，哥哥，我有好买卖照顾你，你愿不愿意跟本姑娘合作啊？」
我笑着问道：「敢问女侠，你不会是看中了皇宫里的珍宝，想要拿回来吧？」
小妮子胆子向来不小，要说她想去皇宫一趟，还真的有可能。
不料，阳光美少女故作谦虚的摇了摇手：「皇宫我去了好几趟了，那里的好东西都藏在地下的机关里，寻常时间根本无法进去，而摆在外面的东西又太普通，入不了本女侠的法眼。」
顿了顿，薛芷筠露出怀念的神色：「听我师父说，我们的一位祖师爷曾经进去过一次，还从里面顺手带出来几样稀世珍宝。可惜从此以后，就再也没有人能进去。为此，几百年来，我师门的许多长辈都栽在了那里呢。」
想想也是，皇宫大院的隐秘机关肯定不少，珍贵的东西肯定放在戒备森严之处，这种集机关和警戒之大成的戒备，恐怕是薛芷筠也只能望而兴叹了。
牵着她的小手一边往住处走，我一边漫不经心的道：「那到底是去哪里啊，女侠。」
薛芷筠是小孩子性格，既然想要出去玩玩，那我自然要陪着她。
话说这京城藏龙卧虎，我可不放心小妮子一个人出去行动，要是有什么意外，那可得心疼死。
阳光美少女见关子已经卖够了，四处看了看，确定没人了，才道：「嘻嘻，我们去偷花云国使团的东西！」
我倒吸了一口凉气，皱眉道：「小乖乖，谁给你提供的消息，他可是在害你啊！」
太师的小儿子高清洪曾经说过，花云国的使团这几天就要到幽平城了。
且不说他们是为何而来，但其中为首的乃是花云国「平安王」独孤伤月，这是和南宫远月、陈伏月齐名的人物，而且名气和能力是被公认为三人中的第一。如果对花云国使团下手，不成功就只有被擒后杀掉，成功了则是要面对大元国和花云国两国的怒火。
任凭我平日胆子再怎么大，像是这种明显弊大于利的事情，也是不屑做的。
「呵呵，是空空门的例会上，各路英雄好汉们共同决定的。」
阳光美少女大气凛然的道：「许他们每年南下烧杀掳掠，就不许我们偷他们的东西了？我还嫌给这些家伙的教训不够呢……喂，小淫贼，你说你陪不陪我去？要不我就一个人去罗！」
「陪，怎么不陪？」
我无奈的叹了一口气道。
想起上次她被小雨抓住的情形，我心里有些发虚，心想：『要不是碰到了我们，遇到这么漂亮的美少女，抓住她的人会干出什么事来，都说不一定。
『现在小妖精可是我的老婆了，我又怎么放心她一个人去冒险？』想着想着，越想我越觉得这丫头不叫人省心，纯粹是一个捣蛋的丫头，下意识的就挥起大掌，呼的一声打了下去。
「啪！」
竹林之中，这声清脆的响声传出了老远。
阳光美少女惊呼了一声，蓦的还跳了起来，捂着小翘臀，一脸愤然的看着我：「干嘛打人家？」
「因为你一点都不听话。」
我恶狠狠的道：「小妖精，我可跟你先说清楚了，到时候你全部都要听我的，否则你就别想出门。」
「听就听呗，干嘛这么凶……」
薛芷筠嘟囔了几句，不过脸上却挂满了笑容，因为她知道，我这是关心她才生气。
沉吟了一下，我又问道：「他们什么时候到？你们准备怎么下手？偷什么东西？」
阳光美少女俏声道：「大概是明天晚上就能到龙家堡，后天到京城，听说预定的是大后天一早觐见皇上……我们可以选择在龙家堡或者京城驿站两个地方下手，至于偷什么东西嘛，就看各人的本事了，谁偷到的东西的价值最高，就是获胜者。」
龙家堡，幽平城的四大卫城之一，扼住了北方的一处险要关口，距离幽平城一百里路。
听说龙家堡也很繁华，不但是战略重地，还是交通要道，发展建设得非常好，不亚于我们流风国的一个郡府大城。
「你们的比试方法真新鲜。」
我笑了起来：「不过都是同一个门派，用得着用这么危险的方法分出胜负吗？」
薛芷筠吃吃一笑：「哥哥，你这就不懂了吧。空空门只是一个总称，下面的流派还有几十个呢，今儿个在京城的就来了十二家，每家都不服气谁，所以才想分出胜负来。」
我摇了摇头：「无聊的比赛。」
「不管无聊不无聊，反正你得陪着我去……」
阳光美少女撒娇的拉着我的衣服，在夕阳的映衬下，美少女娇嫩滑腻的肌肤，看起来真是美极了！
吃过晚饭，我拉着阳光美少女就往外面走。
还坐在桌上娇嫩美丽的少女黛眉一蹙：「等等。」
说罢，她起身就追上了我们，并牵着阳光美少女的小手来到了屋外。
薛芷筠扬起脸道：「小姨，什么事啊？」
上官小怜板着小脸问道：「你们干什么去？」
「不做什么啊……」
薛芷筠奇怪的看着她：「怎么了？」
毒蝎妖姬迟疑了半天，才小声道：「我可警告你们，要做坏事就走远点，不许再骚扰我们了……」
「小姨……」
阳光美少女娇靥登时变得通红，道：「你是长辈耶……居然这么老不羞……人家不要理你了！」
说实话，薛芷筠有些外强中干的味道，她可是知道自己和哥哥欢好起来，是多么的肆无忌惮，小姨还是个黄花大闺女，听着肯定会难受。
而且她和上官小怜想的一样，都以为我急着要带她进房间欢好，阳光美少女可是很喜欢哥哥对自己的迷恋，再加上自己也喜欢和哥哥上床欢好，所以她一点都没有拒绝的意思，只不过被小姨说穿了，小妮子心里有些不好意思，才先倒打一耙。
「我老不羞？总比你……要好吧？」
娇嫩美丽的少女本想说「总比你不知羞耻要好」，但面前的少女可是自己的外甥女，哪能用这种重话说她，况且她是和自己的老公欢好，用「不知羞耻」的确是不恰当。
可是上官小怜心中也不忿：『姑奶奶我今年才二十岁，和你这个小丫头年龄差不多，居然说我「老不羞」，真是个不懂得尊重长辈的臭妮子呢！」
薛芷筠吐了吐小香舌，对着娇嫩美丽的少女传音道：「小姨，你不是吃醋了吧？不要担心，哥哥很喜欢你的，你自己也要大胆一点的嘛，老是这么闷骚是不行的。」
「啊？」
毒蝎妖姬的粉脸瞬间变得通红，下意识的就想掐外甥女的美臀。
阳光美少女早有准备，轻轻一闪就躲开了，咯咯的笑个不停。
「两个都是混帐……」
娇嫩美丽的少女只觉得浑身都发烫，大眼睛瞪了我们一眼，头也不回的往厅里走去。
「我怎么了？」
我在一旁纳闷，真是观战也会被波及啊！
薛芷筠当然明白怎么回事，又是吃吃的一笑，小手放在我的手掌里：「哥哥，小姨是不好意思啦，我们走吧……」
出了小院落，薛芷筠才知道自己想差了，哥哥原来并不是带自己回房啊。
「哥哥，我们去哪儿？」
阳光美少女娇声问道。
走到了一处僻静的地方，我才开口道：「你说以前你去过皇宫几次？」
「是啊。」
薛正箱也是古灵精怪的丫头，转眼就想明白了：「你想去皇宫？」
「嗯。」
我点头说道：「你小姨她们的事情一直都没太大的进展，我想去皇宫了解一下情况，看能不能打听到什么秘密。」
「好的。」
一听说能帮助自己的小姨，薛芷筠当然不会推迟，她看了看天色：「事不宜迟，我们现在就走吧。」
我们吃饭得早，大概就是赶着太阳落山的时候，现在天色也才变得灰蒙蒙的，寻常人家现在恐怕才开灶生火呢。
除去路上和进去耽搁的时间，如今的时间实际上是恰好，如果再晚一些，恐怕皇上就得去临幸嫔妃们玩乐享受了，想打听什么也听不见。
事实上，如果是做梁上君子，时间还得是一更天到二更的时候最好，那时正是夜深人静，万物都需要休息的当儿，就算再怎么警醒，也多是松懈的居多。这个道理我也明白，在草原上更是多次利用这个时间段，而这些偷袭斩杀的战役，为我的赫赫威名也算立下了汗马功劳。
广义上的皇宫其实还有另一个名字，唤作内城，或者是皇城，指的是幽平城靠北的一片大约有上千亩面积的地。
幽平城皇城的高度起码有三十米，城墙厚度不低于十米，格局方正，看起来非常的雄伟壮观，又因为每一块巨石都很讲究的打磨过，所以要是太阳高挂的时候来看，就像是一座黄金之城一样。
如此大的面积想要守卫得严密，几乎不大可能，特别是在晚上的时候。
不过皇城的守卫当然不会仅是表面上看起来的样子，除了城墙上的守卫，宫殿内外到处都存在的暗哨，才是最主要的防御力量，通常那些想要一夜暴富的英雄好汉，差不多都是栽在这些暗哨手上。
薛芷筠不愧是经验丰富的小盗贼，从带着我翻越城墙到抵达里面的宫殿群，只花费了小半个时辰的工夫，却没有惊动任何守卫。
现在我们所在的地方，是一处靠近外围的偏远宫殿，薛芷筠和我躲在走廊上的一处硕大横梁上，这是她前几次待过的地方，据小妮子说，这里周围的防备是最松的，而这处别人无法观察到的死角也是她费尽心神才找到的。
阳光美少女显然很熟悉皇城的布局，举起纤细的玉手道：「看见前面那座雄伟的大殿了吗？那就是政和殿，专门上朝用的；它后面那座差不多雄伟的是太和殿，是皇帝老儿召集大臣们议事的地方；第三座雄伟的就是中和殿，里面分成几个大房间，里面就是皇帝老儿的上书房、御书房，晚上要处理朝务的时候，他一般就在这里。
「除却这三座大殿，分布在四周的宫殿院落就是嫔妃们的寝宫了，东边最大的那个是东宫皇后夏冰的，西边那个最大的是西宫皇后碧玲荷的，其余几个宠妃的也是较大的宫殿，我来的几次，皇帝都睡在几个宠妃的宫殿里，那东宫娘娘和西宫娘娘的寝宫，一到了晚上就黑灯瞎火的，怪吓人的！」
我顺着她的指点一一的看了过去。
现在的中和殿外面隐约有着灯火，后面的嫔妃寝宫只有五座点亮着灯火，其余的要不就是灯火微弱，要不就干脆没有亮灯。
这倒不是那些不受宠的娘娘们没有灯火钱，实在是点灯了皇帝也不会到来，还不如清净一点，早点休息。
「一般皇帝不在，中和殿不会点灯。」
薛芷筠很有经验的道：「现在殿外都点着火把，那就证明他在里面。哥哥，我们这就进去吧。」
「好！」
我点点头：「还是和刚才一样，你在前面，我跟着就是。」
「嗯……」
薛芷筠对我的身手，那是一百个放心。
如果要她分心叮嘱我怎么做，恐怕会出岔子，但要叫她像以前一样在宫中窜来窜去的，那阳光美少女早已驾轻就熟，怎么也不会露了行迹。
从横梁处掠下，一直到爬上中和殿的边角屋梁，然后再破开一处木制的透风窗户，悄悄进入后又把木制窗户还原，我们差不多用了一炷香的时间。
我数了一下，一共躲开了八道明处的巡逻队伍、十五道暗哨。
别看薛芷筠的武功不算太高，但她的轻功却是一等一。我们从一处暗哨的头顶上掠过，就跟一道风吹过似的，愣是让这处暗哨的人连头都没有抬起。
轻功并不算最主要的，阳光美少女准备了两套绸布，分为好几种颜色，每次遇到相似的物件、需要暂时停留时，就用上相同颜色的绸布，将身子遮挡住……等到了中和殿，我笑着说这跟忍术差不多，结果小妮子不高兴了，说忍术不过是大陆上传过去的微末小技，比起正宗的空空门藏匿之术要差多了。
我自然不去和她争论，这些小丫头一个比一个心高气傲，如果是敬宫姐妹和她对上了，多半会叽叽喳喳的讨论个不停。
宫殿的构造大多是木制结构，像是这屋顶更是横竖大小的木头纵横，看起来非常的复杂，就跟蜘蛛网似的，走在上面，稍不留意还怕走错了路。
「每天凌晨的时候，太监宫女们都会爬上来打扫一番，如若皇上在中和殿休息，那就顺延到上午。」
一边走着，小美人儿一边小声的道：「可别小看了这个活儿，三个大殿加起来，起码也得上百人才做得了。」
我仔细看了看，果然，无论大小的屋梁都显得很洁净、很干燥，想来木头的擦拭并不能用水，所以打扫的时候难免灰尘飞扬，因而不得不选在凌晨的时候。
「这上面这么复杂，都没有布置暗桩？不怕有人跑到上面来？」
我询问道。
「呵呵，哪个皇帝愿意头顶上时刻都有人？」
薛芷筠微笑着道：「至于安全上的问题，皇帝老儿才不在乎呢，他身边随时跟随着的两个侍卫、四个公公，全是绝世高手，再加上宫里高手众多，就算是傲世高手来了，只要让他们拖延一时半刻，那就绝对不会有危险。」
一想也是，如果安全程度有了保障，换作是我，我也不愿意让暗哨在屋梁上待着，那不但想着就不舒服，还得担心泄密的问题。
又走了一段，小美人儿往下瞧了瞧，低声的道：「嗯，上书房没有人，看来是在御书房了。」
我在流风国的皇宫住过一段时间，知道上书房通常是批阅奏章的地方，御书房则放了许多的经典书籍，是皇帝需要放松心神、看看古籍历史书的地方。
果然，等我们又在结构复杂的横梁上穿梭了一阵，终于来到一间宽敞明亮、又散发着淡淡檀香香味的房间。
皇帝的御书房和别的地方最不同的，就是高度起码是普通屋子的三倍，而且装饰得豪华大方，看起来就很舒服。
御书房的左右两边全是数十层的书格，里面放着各式各样的书籍，前面是房门，后面则摆放着一张硕大的黄花梨书桌和龙椅，旁边还有一张不大的御榻。
一个穿着黄袍的中年男子靠在这黄花木做成的御榻上，手里拿着一本书看着。
御榻的旁边，低眉顺眼的站着一个和皇帝差不多年龄的太监，瞧他穿着的华丽太监官服就知道，这人多半是内务总管崔德全……至于秉笔太监曲田虎，年龄应该只是三十来岁，所以不会是他。
两个更老一点的太监，盘膝坐在距离御榻五米开外的地方；再远一点左右书架的下面，还有两个盘膝打坐的老太监。
虽然他们穿着普通，但从他们身上散发的气息就看得出来，绝对是不可小觑的绝世高手，四个人联手之下，恐怕一般的傲世高手都只能和他们打个平手。都说宫中的武学非常神秘，现在看来果然是这样，居然几个阉人都能修行到如此的地步。
而这样的老太监并不只有四个，实际数目是十二人，分别在不同的时段跟随保护昭宗。
除了这四个老太监，门口站立的两个人，内息也不逊色于他们。
如此严密的防护，昭宗果然不用担心安全的问题。
拉了一下小美人儿衣衫，我刚刚在御书桌的上方横梁处坐好，阳光美少女就轻飘飘的落在我的大腿上，那火热的颤巍巍的翘臀一坐下，差点没让霸王龙枪起了反应。我瞪了她一眼，薛芷筠却是甜甜的一笑，往后一倒，靠在我的怀里就假寐起来。这时，下面的昭宗叹息了一声，把书随意扔到了一旁。
昭宗和我的岳父康宗长相差不多，不算英俊帅气的中年大叔，但也是威严大气又气度不凡。
只不过现在昭宗的心情明显不好，扔下书后，一脸烦恼。
崔德全马上就捡起了书，同时温和的劝道：「皇上，夜已经深了，如果您无心看书的话，就回寝宫休息吧！今儿个乐妃娘娘还专门嘱咐了奴婢，说熬了猪脚纳豆白果汤，等着您去吃呢。」
听崔德全提起了乐妃，任凭心情不好，昭宗的脸上还是露出了笑容，「呵呵，这个乐妃啊，一天到晚就知道弄这些东西给朕吃，没看到朕长胖了许多了吗？」
「瞧您说的。」
崔德全的确是很得宠，他笑道：「做奴婢的，谁不希望皇上您身体好啊，每天忙着处理朝政，多辛苦啊？乐妃娘娘费心费力给您补身子，那作为奴婢的，也是得领她的情的。」
「你这个家伙！」
昭宗笑骂道：「你是说朕不知好歹，不会领情罗？」
「奴婢不敢！」
崔德全连忙低下头道。
「好了，别在朕面前装样子，你啊，还是这种油腔滑调的好，朕听着也舒服。」
昭宗说着，从御榻上站了起来，伸了伸懒腰，四下走了几步，才又叹了一口气：「德全，刚才的奏章你都看到了吧？说说看，有什么想法。」
崔德全迟疑的道：「这个……奴婢不敢说！」
「说吧，这儿又没有外人，你那么讲究干什么？难道朕还会怪你乱说话？说！」
昭宗挥了挥手道。
「是！那奴婢就大胆说了。」
昭宗背后的崔德全脸色一苦，无可奈何的道。
请续看《我的天下》30