流风国图易郡无双县，无花山下。
如今的无花山，山上山下无数的琼楼玉宇，看上去非常壮观又迷人。
仔细看看还会发现，这里的建筑物居然有着各种不同的风情，有的是正宗的无双县风情，还有的是西北风情，也有苗疆的异域风情，更有江南水乡的温柔和大漠草原 的豪放宽广……
这几年天下非常的平静，康宗、昭宗、仁宗我的这三个岳父，在我的灵药和内力的调理帮助下，他们的身子非常健康’至少再执政一一十年没有问题，又因爲这些年风 调雨顺’所以到处都是丰收繁荣的景象。
如此太平盛世，我要做最重要的事情，自然就是让老婆们多生宝宝囉！
修练成天魔功第九层后，我又恢复能让老婆们怀孕的能力，不会像以前只能和美人儿老婆们欢好、不能让她们生儿育女了。
所以每个老婆们你追我赶的生起宝宝，不只是我们自己高兴，也让老爹和小妈们笑逐颜开。
此时正値春天某个下午，旁边一大片草地上，一大群小孩欢呼着玩闹个不停，旁边数十个绝色美少妇，还有数量更多的丫鬟们，正在陪着他们，让他们玩得更加畅快。
我则是坐在一块有数十米长宽的皮革上，悠闲的晒着太阳。
躺在我怀里的两个绝色美人儿，一个是龙女关婉儿，另一个是「毒蝎妖姬」上官小怜。
关婉儿用小嘴喂了我一块水蜜桃，温柔的喊着我道：「老公……」
已经生了两个儿子的关婉儿还是那么妖媚无双，娇嗲嗲的声音很迷人。
「干什么？」
我舒服的抚摸着她的肥臀，不愧是生了儿子的少妇，美乳和翘臀的 尺寸明显增大’无论是床上床下，把玩起来都很舒服。
「我们什么时候回西北一趟嘛，爹娘都想民儿他们了。」
关婉儿柔声道。
「可是我们刚刚从草原上回来啊！」
我懒洋洋的道：「休息一个月再说吧？」
「不……不嘛……」
妖媚的绝色少妇撒起娇来：「小花叫你陪她回娘家去，你就兴高采烈的，陪我们姐妹回去你就不情不愿啦？再说，碧兰也想带着小冬云回去看看 她的外公，我们这边可是两家人哦！」
「难怪我昨天看到霜儿和妙儿跟妳一块嘀咕着什么，原来是妳们早就计划好了啊！」
我无可奈何的道：「好吧，等我准备一下礼物吧。既然我娶了岳父三个女儿’我这个当女婿的自然不能空手回去。」
「这才是……」
关婉儿满意的笑了笑：「人家从小就跟随师父习武，很少回家， 现在又嫁人了，回家的机会更少，有机会一定要回去玩玩的。」
我颔首一笑，西北王家的家主王国威只有三个女儿，王霜、关婉儿和王妙儿，其中关婉儿从小被舞星神尼带走，所以除了王家人，旁人知道的不多，没想到我这么厉 害，一口气娶了他所有的女儿，不知道多少西北好汉们垂头丧气、恼怒万分。
「礼物的事情就交给我吧！」
旁边一直躺在我怀里晒太阳的娇嫩美丽少妇，娇软 无力的道。
「也好，反正妳们现在的生意越来越兴旺，记得找些新奇的好玩意给岳父岳母他们。」
我赞许的道。
上官小怜瞪了我一眼：「你不说，人家难道就会拿很差的礼物给王伯伯和朵鲁班大叔他们吗？」
「就是！别以爲人家都和你一样的粗心大意。」
关婉儿附和道。
「他才不是粗心大意呢，他是个大坏蛋！」
上官小怜红起娇靥：「敏敏的女儿比 大姨的女儿早出生两个月，小曼儿的儿子比小姨的儿子早出生一个月，这下子辈份彻 底乱了。刘日’你敢说你不是故意的？」
「当然不是。」
我义正言辞的道。
「撒谎……」
上官小怜皱了皱小琼鼻，明显不信。
「哦，对了，刚才云芙说，要我给宝宝做胎教’说是宝宝在肚子里面时，笆笆就 要跟宝宝说话，这样以后宝宝才会和我亲近，才会喜欢我……我这就到云芙那儿去了， 妳们慢慢休息吧！」
说着’我穿上鞋子就往远处的房子而去。
「这个臭小子……」
两个美人儿少妇娇嗔的大声道：「刘日，你敢逃跑，等着晚上我们把你搾干吧！」
还没有跑远的我立刻哈哈大笑回应道：「小宝贝儿们，哪次妳们不是这样说，哪 次又不是我获得大胜？今晚妳们就乖乖等着吧，老公我再给妳们添几个儿子女儿！」
「好，这可是你说的哦！」
美人儿少妇们毫不退缩的道：「不许说话不算数！」
「当然，我说的永远算数！」
我大声承诺道：「我还会给妳们和宝宝们永远的幸福，我们会永远快乐的生活在一起！」
（全书完）