「很好很好。」
我哈哈笑道：「赵大人，你过来一下。」
听着我的笑声，赵康心情大好，三两步跑到了马车前面：「殿下有何吩咐？」
我指着三对母女花道：「她们是哪里来的？」
赵康笑容更浓了：「殿下，她们是我精心为您挑选的，绝对没有强迫她们。卖身契约都放在了旁边这个小盒子里，从今天开始，她们就是您的了。」
「你们都有家人吗？」
我转向了三对母女道。
她们愣愣的不懂说话，赵康一急，低声喝斥起来：「殿下问你们话呢，快说啊！」
「有……」
这时，她们才小声说道。
「赵大人。」
我对赵康道：「你这份心意，本公收下了……你先别忙着说话，听我讲……本公没有工夫追究你的责任，至于那些刺客，迟早有一天我会抓住他们，你就不要胡乱猜想了。」
赵康沉思了片刻，这才试探的道：「殿下……您是觉得她们不好吗？没关系，您从京里回来的时候，我保证给您物色更好的母女花。」
「不是。」
我否认道：「你就不要管了，总之，你能有这份诚意，本公很高兴。她们几个，你每人发给两万金币，烧了卖身契，让她们回家过日子去吧。」
「遵……遵命！」
赵康无奈之下，只得答应了。
三对母女花听着却是有些黯然，她们早就听郡守大人说了，面前的少年乃是真正的大人物，如果讨得他欢心，荣华富贵不在话下。
不过旋即她们又欢喜了起来，获得了自由不说，还每家有四万金币，这足够她们和家人快活的遇上百年富足日子，这样也不错。
赵康情绪低落的叫健婢们将三对母女花带走，顺便将为我准备的丰盛午餐端上来，想要离开再想想办法，却被我留了下来。
「赵大人，说起来，本公还有很多事情想要请教你。」
我拿出了怀里的地图，「渝江直通陇凉郡的西北部山脉要是从那里开一个港口，让运船停泊，你觉得几日可到？」
「从鱼幕府发船，夏秋雨季五日可达，春冬季节则要花费十天。」
赵康看都不用看地图，直接说出了答案，他微微一摇头：「殿下，之前朝廷也有过这个议论，不过花费巨大，不只是航道的清理开通，还有从山脉这边开拓一个港口非常困难，然后打通崎岖的山路、修建一条宽敞的大道，这两件事也非常不容易，又怕做下来后入不敷出，就干脆搁置了。」
「你好像没有说完吧？」
我淡淡的道：「说清楚一点，这么简单就放弃了？一定有更深一层的原因吧？」
「啊呵，殿下真是明察秋毫。」
赵康略显尴尬的说：「其实是这样的，主要牵涉到经费的问题。我们盘算了一下，清理淤泥、开通航道要至少一亿金币，港口修建要一亿金币，开通和陇凉郡的大道要两亿金币，总共四亿金币的成本，朝廷不出一枚金币要我们自筹，而陇凉郡以及其它的西北两郡更是贫穷，居然想要我们沿送的五个郡先垫钱，然后他们每年从航道的税收里扣出来给我们……殿下，您想有这么好的事情吗？开通航道还不是方便他们吗？凭什么要我们出钱呢？」
我微微一颔首，算是听懂了他的意思。
牵涉到钱财和权势斗争，一向是办事情的最大阻挠。
特别是这种根本不牵涉到自己的私人利益，而是治守之下的民生问题，那就更不可能太用心了，西北三郡想占其它渝江沿岸五郡的便宜，渝江沿岸五郡也想占西北三郡的便宜，结果谁都不是笨蛋，所以一个有利于西北和内陆民生的事情就这么拖了下来。
赵康一番慷慨陈词后，才渐渐冷静下来。他这时才想起，好像在这位殿下初去西北时，挂的头衔是「都督西北三郡军政大事」，权势极大，只不过后来是因为陛下要平衡朝中的声音，才借着一个小事摘掉，听他这么问，难道他又要开始掌管西北大权了？那么自己这么说，岂不是得罪兰亭公？
我心中想的和赵康担心的，那是两码事。
这个构想是前几天杜良才跟我提及的。
他在陇凉郡的归州城担任县令多年，归州城恰好就是在陇凉郡的东南角，港口的道路打开后，通往的第一个城池就是归州城。
众所周知，船运和陆运最大的区别在于运送时的损耗。
可别小看了这个损耗，举个例子来说，如果从鱼幕府押运一百万斤大米去西北的归州城，路上行程是至少二十天，这二十天的吃喝拉撒就是所谓的运送损耗。
而这一趟的运送损耗，依照每个挑夫用三轮小车推动两百斤货物算，需要至少五千名挑夫，外加护卫的一千名士兵，这六千人每天起码要消耗掉一万斤的粮食，二十天就是二十万斤，也就是说，一百万斤大米，运到归州城就只剩下八十万斤了，消耗了两成。
如此计算还是建立在中原大地上交通发达、道路好走的情况下，要是同样的一百万斤大术，要从归州城运到西凉城，在崇山峻岭中行走，车轮根本无法使用，只能肩挑背扛，消耗最多能达到惊人的一倍！想要运送一百万斤大米，至少得在归州城准备两百万斤大米。
从这惊人的损耗，我也总算知道为什么流风国和大元国不敢经常和草原人打仗了，这仗打起来就是打钱，在偏远的边疆，还不只是粮食的损耗，还有运送刀剑、箭枝、工具等等的花费……多打几次自己国内的老百姓就受不了了，吃不了饭的老百姓造反起来，谁都制止不了。
思，想得有些太远，转回到船运和陆运的比较上。
同样的一百万斤大米，渝江水深而宽广，只需一艘大船就可以运载，其中船工一百名，护卫两百名，花费五天就能从鱼幕府到达归州城，粮食的损耗最多不过五百斤，比起陆运的二十万斤节省多少？而一次运送一千万斤、一忆斤大米，节约出来的粮食能办多少的事情、省下朝廷多少的金币？
我知道古代一个极其强盛的王朝，国家富裕得粮食都只能露天摆放，但就是因为和草原蛮族打了几十年，最后一蹶不振，被其它朝代所代替。
我还知道古代另一个王朝，有一位喜欢奢华又超级好色的帝王，他因为修了一条从江南到京师的大运河，大大节省了物力人力，就算他最后成为亡国之君，也被人们所记得，所称赞——说起这个帝王，简直是我的偶像，我对母女花都有些不敢下手，他却好，自己父皇的老婆、王兄的老婆和女儿，还有臣下的姐妹、老婆和女儿，都收了进宫中享用，听说睡觉都要睡在一群美人儿的身上……
经过两个王朝的比较，就不难得出结论——大力发展船运是增强国力的好办法，在没有找到更好的办法解决后勤保障问题之前，最好别大肆发动战争，不然还没有征服别人，你的老婆就已经先被别人睡了，那多可怜！
因此，有识之士对于开拓渝江航道是大力提倡的，但更多人是只管自己好，国家的事情和他们无关，所以才拖到了现在。
我想的并不仅仅是让中原大地给西凉城的后勤补给多一点，而是杜良才提出的，让西北相中原大地的物资交流更加紧密和热络，这样对西北、对中原大地，甚至对整个流风国，都有大大的好处啊！
至于你问我为什么会想那么乡，咳咳，不是因为我少爷忧国忧民，实在是家里有个老婆就是帝国公主，少爷我不为别人打算，也得让她高兴嘛，对不对？
从原西府出来，马车又向着京城方向快速奔跑起来，下一站就是岐民府，今天晚上在那里休息一宿，接到了孪生美人儿、王紫和小龟、小鸟们后，此次的「回马镇」遇袭事件也可以告一个段落了吧！
小雨坐在马车上，本来想要盘腿调息的她，不知怎的「扑哧」一声笑了起来。
我看了看她，摇了摇头，决定不去理会。
不知道小妖女是不是改变了策略，在听话的同时，又不断表现出自己的天真烂漫一面，让我有点疑神疑鬼，心想：「这丫头不会是知道我喜欢这样的女人，才故意如此表现的吧？」
再回想起来，我最近可老成了许多，要是换成初出江湖，遇到小雨，管她是什么销魂宗玉女，这么漂亮的超级尤物肯定是先操了再说……不过这样做的最后结果，很有可能是被她吸成人干，运气好点能捡回一条命。
她们销魂宗历来就是很邪门的门派，我天魔道历来英雄枭雄不计其数，但很少有真正在身心上征服她们的人物，所以我刘日还是小心一点的好。
小雨偏偏不肯放过我，她笑嘻嘻的对我说：「殿下，您可没看见刚才你拒绝赵康送的三对母女花的时候，他那个表情！我不是画师，否则一定画出来，天天看着就高兴。」
「你高兴不起来。」
我没好气的道：「赵康知道了，保证每天派人追杀你，你跑路都来不及，还有时间高兴？」
「哼哼，他以为我是你的女人，怎么敢？」
小雨一副「我不怕他」的样子，旋即又凝神望向了我：「殿下，他肯定知道昨晚你收了苏绿香和吴珍儿的事情，所以眼巴巴的送礼讨好你。当时他肯定在寻思，怎么郭德雄能搞定的事情到他这就不灵了呢？」
「你很想知道原因？」
我回望她道。
「嗯……对人家讲讲嘛……我好学习学习上位者的心态。」
小雨很有兴趣的说：「是不是一种策略，好让他下次送更漂亮的母女花来？」
「看来今天不打你是不行了。」
我一本正经的抓她过来，横在自己的腿上，「你是想学古代那位女皇帝了吗？告诉你，只要还有我在，你就一辈子只能尝我的小女人！」
瞧着我高高扬起的大掌，美少女笑得嘴角都翘起了，她干脆就从我身上爬了起来，坐到我的大腿上，双手还顺势搂着我的脖子。
吹气如兰的少女和我只间隔了一个拳头的距离，那绝色的容颜、动人心魄的美眸如此的清晰，太容易让人沉迷其中。
「有屁就放，别来引诱我，弄得我现在就上了你，到时可别哭。」
我嘴里说得很轻松，其实心中一遍又一遍默念着天魔功法诀，让自己心境平和下来。
小雨也是一样，但她早已习惯掩饰自己的情绪，娇靥上充满了挑逗：「殿下……是不是觉得我也很有魅力？人家虽然还是处女，可床上的功夫绝对不比你的女人差，你要不就收了小雨吧，免得我一天到晚在外面漂泊。」
「我现在有些明白了。」
我和美少女对望着，不回答她，却忽然冒出这么一句。
「明白什么？」
「你是在拿我作为精进媚功的对手吧？」
我拧了拧她的粉脸：「明明知道我不会动你，却一直不停挑逗我，这不仅仅是想要我忍不住，更是想要让你自己的媚功提高，从而超越我天魔功八层对你的压制和吸引。」
小雨眼神中闪过一丝骇然，虽然她掩饰得很好，但却也被我发现了。
「随便你怎么说。」
小雨没有办法之下，只得耍赖转移话题：「殿下，您就告诉我吧……为什么不要？」
对付小雨这个妖媚天生的小妖女，自然不能期望一次就解决问题，我也很配合不再继续采究她的内心深处，转而一笑：「在你的眼里，我收了第一对母女花就一定会喜欢第二对母女花？我有那么好色吗？」
「有！」
这个回答，小雨倒是回答得很快，还非常生气。
我不去理她发的小脾气，接着说道：「昨晚我之所以收下那对母女花，是因为我很喜欢苏绿香那种与生俱来的纯真和可爱，这种纯真可爱不会因为她已经三十岁就消失，也不会因为某个人假装纯真可爱就能拥有的。」
我口中的「某个人」很快就反应了过来，一张小嘴气得鼓鼓的，甚是愤怒：「哟，叫得多生疏啊……昨晚是谁那么肉麻叫她小香儿的？天哪，她都已经三十岁了耶，女儿和你差不了几岁，我听着真的是鸡皮疙瘩都要出来了……」
「哈哈哈……」
看着小妖女终于忍不住表现出了她本来应有的少女脾气，我高兴的大笑起来。