草原联军的泄愤，一直持续到快要天亮，直到他们投石机的机关弹簧快要受不了负荷，才停止了发射石头。
等到巨石停止从空中落下后，我们才发现这面城墙往里面的五百米范围，密密麻麻的落满了巨石，房屋几乎倒塌了三分之二，其余的三分之一也多有破损。
陈伏月昨晚没有停留在这一侧的城墙，而是四处巡查着四周城墙的状况，密切监视着敌人的动向。
身为主帅，在遇到危急情况的时候，必须要站在第一线，而不是躲在安全的地方指挥，否则两者？起的士气差别，不可以里记之。
作为新一任的西凉城城守，我自然就跟着陈伏月，他也没有保留，将自己的守城经验和对漠南草原蛮族们的看法，都说给了我听，这样的这率，让我觉得这位楚王世子，好像可以当成朋友。
等到第三大一早，敌人鸣金收兵，我们刚刚回城守府，就被吓了一跳。
整个城主府现在已经倒塌了一半还有多，敬宫姐妹伴随着小洒坐在露天的板凳上，小洒夫人还算镇定，周围两个侍女却是惶恐不安，脸色苍白得很。
她们身旁不远，有几块被破开的巨石，那整齐的口子，让人一眼就看出这是被利刃所划。
陈伏月心头一跳，心想幸亏自己昨晚小心了一把，要是没有兰亭的两位夫人在旁边，天知道老婆会多么担心受怕。
“小涵！”
“夫君……”
快步抱在一起的两人，上演了一幕动人的重逢。相比之下，我的两个孪生小美人儿却是轻松写意得很，两人俏生生走到了我的面前，抛了一个媚眼，乖巧的并不说话。
我小声的问道：“昨晚很惊险吗？”
敬宫美轻轻的一摇头：“没有，只是天空落下的巨石很惊人，我们最初待着的房间，像之前的那个一样被砸垮了，小洒姐姐不敢再待在其它房间里只好来到空地啰！彩也有大发神威，劈碎了六个巨石，看着她这么厉害，她们总算是没有太过担心。”
我打量了一番被劈开的巨石，望向敬宫彩时，美少女挺起了秀美的玉胸，娇靥上写满了“快夸奖我，快夸奖我啊……”
样的愿望。
身为她的老公，我对小妮子的功绩，自然要大加赞赏：“乖彩儿！你的功夫是越来越厉害了。”
“咯咯……”
听到我的夸赞，敬宫彩笑得一双月牙眼儿弯了起来，她武功再怎么厉害，也只是一个十六岁的小了头，特别是被自己的老公表扬，美少女是特别的高兴。
“能将如此大的巨石劈开，你的功力比起我们认识时，增加了起码有五成，小彩儿真是很勤奋呢！”
我摸了摸她的粉臻，“不过有一点，你可以注意一下，那就是在劈开石头的时候，你不要使出全部的力道，至少要留两分力，这样才有后手来应对突发状况。”
“哦，我明白了……”
敬宫彩想了想，认真的点头道。
“少爷，要不要我们今晚再去一趟，让草原蛮子们再次尝尝我们的厉害？”
小龟直到此时才有机会搭话。
“是啊，少爷，依照我们的实力，他们再怎么防备也是枉然。”
小鸟自然也应和着好友兼死党的提议。
“我看不行。”
跟在我们后面的王妙儿，摇头说道，“昨晚是因为他们没有防备，你们没有见识过他们紧张起来的样子，方圆二十里都派有斥候，昨晚的成功，已经是一个很了不起的奇迹了，不要想着再来一个，这样反而会造成伤害。”
“我们不怕。”
敬宫美轻柔的开口了，“就算是再严密的防备，也抵挡不了我们的忍术，今晚我们可以再去烧他们两座粮仓。”
敬宫姐妹的能力，我是毫不怀疑，但王妙儿的提醒，也是非常有必要，军营之中，最是杀机四伏，如果他们彻底封锁了营地，进行地毯式的搜索，两个小宝贝儿恐怕就危险了。
忍术再厉害，也无法抵挡住几万上十万人的围攻啊。
犹豫之中，敬宫彩插嘴说道，“哥哥，你放心好了啦……他们的粮仓很空虚的，最适合我们隐藏行迹了……
“空虚？”
我疑惑的道，“什么空虚？”
“就是很空旷的意思，如果是粮草堆得满满的，一点也不利于延后点火。”
敬宫彩比画着说，“他们的几个粮仓里面的粮食，只有三分之一那么高呢！”
“什么？”
“三分之一？”
王妙儿和刚走过来的陈伏月，齐声的惊呼起来。
双胞胎美人儿看着他们惊愣的样子心中不觉一虚，不由自主的往我身边靠过来。
“唉，你怎么不早说！”
陈伏月一跺脚，满脸的遗憾，三诘不说的就往外冲去。
“果然是朐大无脑……”
王妙儿轻声的嘀咕了一句，也随着陈伏月而去。
小美人儿们气得鼻孔冒烟，挥舞着拳头，恶狠狠的看着王妙儿的身影，这时我想起了两个孪生姐妹花在遇到我之前，可是杀人不眨眼的刺客，赶紧将她们的小手给牵住。
“哥哥……她欺负我……”
少女们异口同声的道。
小龟、小鸟此时也想明白了，闻言摇摇头，悄悄的退到了一旁。
对于自己的老婆，我当然是以包容为主，柔声的道，“乖乖，也不能怪他们，你们是年龄小，不懂得想那么多。都怪我，昨晚没有询问你们粮仓具体的情况。”
“哥哥，粮仓只有三分之一，有什么问题吗C-。”
敬宫彩还是有些想不通。
一个粮仓不满不算什么，但连续几个粮仓都只有三分之一，却仍旧设立十个粮仓，这代表了什么？“我耐心的诱导着少女们的思维。
“嗯……不知道。”
双胞胎美人儿很是整齐的摇了摇头。
“在营地里面设置十个粮仓，非常的占用空间和守卫力量，如果将这些粮仓合并成六七个，岂不是既节约了空间，又可以集中更多的力量来防守？也就自然用不着把守卫分成十份了。”
“对啊！”
两女若有所思的颔首道。
“既然不选择方便简单安全的办法，就代表了他们想要不得不做的理由，比如……隐瞒一些东西。”
“隐瞒什么？哥哥，快告诉我们！”
“比如说他们想隐瞒自己粮食紧缺的事情，不要我们知道，他们因为粮食紧缺，退兵的时间比预计的提前了。”
“啊……”
美少女们眼中满是佩服之色，“哥哥，你真聪明……”
“呵呵，我聪明，小乖乖们也不笨啊，你们以后学着多去想一下，两姐妹互相讨论一下，要不然直接来和我商讨，要不了多久，你们也会变得和我一样观察敏锐的！”
“好，我们一定成为哥哥的好帮手……”
两女信誓旦旦的保证着，旁边的小龟、小鸟却是不看好的摇头，被我瞪了一眼，总算是扭过头去，自己偷偷的发笑，不让和族小公主们看见。
的确，敬宫姐妹天性活泼和温顺，能够执行我的吩咐，但要她们独立思考，就有些困难了，这与和族人从小的教育有关，女人只会服从男人的惠见，而很少有自己思考的时候，两个小公主也不例外。
但如果我的每个老婆都是善于谋略，那才真的是没有意思。
美女的种类，是多种多样的，每一个美人儿的性格都不一样，就连眼前的这对双胞胎，也是一个文静一个娇憨，也正是因为美女们的性格不同，才会这么的让人喜欢，要是性格都一个样，很有千篇一律的感觉。
老婆们能保持自己的性格，不因为外界做出改变，这对她们的男人来说，是一种幸福。
故而，敬宫姐妹不会谋略又怎么了？有我刘日站在她们的身前，什么人也害不了她们，而她们也将永远快乐的和我在一起。
敬宫姐妹明白了自己的失误，虽然不高兴王妙儿指责她们，但小了头们心中仍旧有些内疚，催促着我就来到了城墙上。
城墙上，现在站满了人，大家都眼睛转也不转的望向了同一个方向。
在远远的地方，无数的草原联军正在收拾着营帐，一辆辆简易的马车被装配了起来，一匹匹战马被套上了长长的缰绳，拉起了满车的物品，从西凉城侧面穿过，向北方行去。
一条长龙如今已经延伸了十里的距离，隔着五六里，仍旧可以看到，很是简陋的、敞开的马车上，不但有着无数的粮草、瓷器等，更有不少的女人和儿童，孩子们哭哭啼啼的声音，似乎能够传人耳中。
最让人心酸的，还是被掳掠的女人们的表情，她们一直望着城墙的方向，脸色痴呆中带着绝望，彷佛已经成了木偶人的她们，却通过凝视西凉城，表现了她们内心的忧伤和难过。
“唉！”
城墙上的士兵们，无不神情难过，许多人已经热泪盈眶，更有不少的人，双拳不知疼痛的击打着坚硬的城墙，牙齿都几乎咬断了。
陈伏月带着一群将军们，站在了正中间，他面无表情的看着草原联军的动作，任由手下们在耳边大声的建议着。
“世子，我们杀出去吧，这些狗日的抢了我们的姐妹孩子，难道我们就眼睁睁的看着他们去草原送死吗？”
“军团长，求求你了，就算不派所有人，找们银虎的弟兄们，愿意出击将他们抢回来……能抢回来多少是多少，就算我们全部死了都不打紧，有着这么多的义军和壮士们，他们攻不进来的！”
“陈将军！我们不是军人，但我们愿意出城去救人，请您准备好吊篮，来迎接这群可怜的人吧……
三种不同身份的守城军士，以自己的办法来劝说着陈伏月，经过了这么残酷的拼杀，大多数人总算没有失去理智，要倾巢而出的去救人。
可是，在危机解除之后，身为最高统领的陈伏月，此时也控制不住不属于自己管辖的人了。
一群穿着显眼劲装的江湖人士，大声嚷嚷着放下绳索，准备出城墙而去。
他们不是不知道在敌人还占据优势的情况下，自己此去很有可能有去无回，但这又有什么了不起？看着自己的同胞姐妹们、孩子们被掳掠到寒冷穷困的漠南，很有可能都熬不过这个冬季，他们只有一个念头，那就是就算死，也要救出几个来。
军士们没有得到陈伏月的允许，不敢随意出动，但是他们却上前帮忙着捆好绳索，用实际行动支持着这群江湖人士。
“站住！”
陈伏月冷冷一皱眉，大声的道，“谁要敢出城去，以违反军令论处！”
“陈将军，我们可不是你的手下，如今敌人撤退，用不着我们了，所以我们要做什么，和你无关！”
一个中年人也大声的响应着他，数百名江湖人士和他是一样的想法，有几个已经跳上了墙头。
“站住！”
娇叱的声音，并不是陈伏月发出，但这个略带冷淡的女声，却让几乎都要跳下去的江湖人士，全部收回了脚步，回头看向了说话的少女。
成为焦点的王妙儿，脸色越发的冷清，“陈将军的命令，就是我的意思，全都不要动！”
“二小姐！”
另一个年轻人急了，“我们想要救他们出来，为什么要拦住我们？”
“再说一次，你们都不许动，否则就是和我们王家作对，你们的家人也都不会好过。”
王妙儿没有去解释，反而像是在赤裸裸的威胁了。
但西北王家的声威，在西北武林人物的心中，是无可抗拒的所在，听到王妙儿这么严厉的说话，所有的武林人物都迟疑了起来。
城墙上的气氛，因为陈伏月和王妙儿的命令，变得尴尬和冷清，无数的人都用不理解和气恼的眼光，望向了这两位主宰者。
然而，陈伏月和王妙儿能控制的地方，只是这一面城墙，另一面可以看到外面情形的城墙，情况就不一样了。
军人还好一点，各位经验丰富的副将同样制止了他们出击，但江湖豪杰们却义愤填膺的直接冲了下去。
数百个武林高手，顺着绳索落下地面后，立刻分散了阵型，呈一面扇形的朝五六里外面的车龙飞驰而去。
五六里的距离，只需一炷香就可以到达，江湖豪杰们卯是了劲儿，轻功身法更是快速无比，从我们这里看过去，彷佛一支支利箭，直插敌人的车队。
“呜……”
苍凉的半角号猛然间吹响了起来，不知道从哪里忽然冒出了三支铁骑，越过了车队，直面江湖豪杰们奔来。
“铮！铮！铮！”
草原蛮族的骑兵队，飞速奔跑之间，手上的弓箭迅速的搭起，无数的利箭射出，数千支利箭的密集发射之下，转眼间江湖豪杰就有了伤亡。
“杀！”
江湖豪杰们眼看还有几十米就撞上了凶猛奔驰的骑兵，士气大增的他们，不顾利箭不断的射杀着自己的同伴，双目充血的再次提高了身法。
岂料，眼看只有十几米的距离，草原骑兵们的领头者眼中闪过了残忍的笑容，一勒马缰的他，蓦地转过了马头，带领着他们的骑兵，往侧面掠去。
这么一来，江湖豪杰们和骑兵的距离，马上又被拉开了，可是区区几十米的距离，根本无法阻止弓箭的有效射程，于是草原骑兵的利箭仍旧是不停的射杀着江湖豪杰们，一路追逐他们脚步的江湖豪杰们，却是只能被动的挨打，想要拼命，却一点也用不上劲。
草原人的骑射功夫是真的了得，无论马匹怎么的颠簸和转向，骑在骏马上的他们，以各种动作和姿势，将箭壶里面的箭枝，倾泻的射向了江湖豪杰们。
他们一共出勤了三个干人队，江湖豪杰却只有三百多人，只是一壶茶的功夫，战场上就没有了站立的江湖豪杰们，而草原蛮族只是被几个善用暗器的江湖豪杰杀了数十人，几乎可以算是毫发无伤，但牺牲掉的江湖豪杰就惨了，每人的身上起码被射了十几箭，很多都是满身插满了箭枝。
这还不算什么，一阵狼嚎之后，三支千人队停了下来，其中再奔出数百匹骏马，奔跑之间，他们从骏马的侧面拿出一根根长矛，竟然将江湖豪杰们的尸身挑了起来，奔跑到了距离城墙只有三十米的地方，然后一个个的将他们扔在了地上。
“哈哈哈……”
嘲笑的声音从骏马上传来，藐视西凉城守军的他们，甚至都不怕城墙上有什么攻击，只是用这种挑衅的行为，来发泄昨晚、甚至是这一个月以来久攻不下的郁闷。
这时我们这一面的城墙的江湖豪杰们，才知道为什么王妙儿和陈伏月不要他们出击，在宽广的地带，骑兵永远是步兵的天敌，更何况是这些马背上生活的蛮族们。
江湖拼杀的那一套，在此时根本不起作用，他们只是去送死罢了。
于是，城墙上咬牙切齿的人不计其数，却他们再也没有说要出击了，一则弓箭早就用完，二来二十米的距离也足够那些骑兵反应过来，根本够不上。
西凉城的人够不上，不代表着日少爷不行。
我早就知道出击的人会是这样的结果，可杀戮之后还侮辱江湖人士的尸身，这就是我所不能接受的了。
天魔真气霎那间运行全身，我脚步在城墙墙跺上一点，借着反弹的力道，整个人如同一只飞翔的雄鹰一样，闪电般的掠到了三十米开外的骑兵群之中。
“啪！”
我看准了地方，脚尖踩在了一匹骏马的马首上，一只脚转而借力的同时，另一只脚点在了骑在骏马上的骑兵身上。
只听卡嚓的一声，骏马就像没有了骨头般，轰然倒地，而那个骑兵被天魔真气震碎了体脉，整个人都炸裂开来，血肉顿时射向了周围的同伴。
还没有等他们反应过来，我在一匹匹骏马上疾速的转动着，每当我离开一匹骏马，骑士就软绵绵的跌下马背，再也不见声响。
“杀了他！”
数百名骑兵大怒，死了二十多个同伴，对他们来说只是一个很小的数目，况且来的只是一个人，他们顿时起了杀掉我的念头，纷纷拔出了自己的大刀，催促着坐骑，想要围住我。
我冷冷一笑，身形如鬼魅般移动，他们根本没有看清楚我的影子，就听见一声声同伴的惨叫，情知不妙的骑兵们，纷纷往外奔去，想故技重施，拉开距离后再将我射杀。
在平原的宽阔地带，我绝对不是他们几百人的对手，但是他们狂妄的来到城墙下挑衅，又是密集的在一起，就正好适合我来展开屠杀。
看到他们的动向，我将一个骑士踢下了马匹，天魔真气瞬间输入了骏马身体里，千百倍的强化着骏马的身体机能。
最直接的一个表现，就是这匹神骏的草原马儿，迈开脚步时，简直变成了一阵风，三两下就奔出了三十米，像是在飞一样。
正在往外退的草原骑兵们，只觉一阵狂风掠过，就纷纷从马背上跌落在地，胸口早已停止了呼吸。
骏马在透支生命的情况之下，转眼就围着方圆五十米的范围跑了一个圈，我也乘机收割了上百人的性命。
“少爷，我们来了！”
就在我一圈又一围的转动着，阻止着草原骑兵逃开的时候，小龟、小鸟早已忍耐不住跳下了城墙，而比他们更快一步的，则是两个孪生小美人儿。
早已乱成一团的骑兵们，根本没有注意到两道身影的飞速靠近，等到最靠近城墙这边的几人瞧见时，迎接他们的是两道妖异的白色刀芒。
“蓬！”
拥有暴力因子的和族美少女们，双手握紧太刀，当头一刀之后，面前的两个敌人，连人带马当即被劈成了四块，血腥得很。
然而这仅仅是开始，美少女们学着我的样子，身躯更加轻盈的她们，在人群中四处游走，锋利的太刀一刀下去，绝对没有活口，一时间杀得血肉横飞，惨叫声不绝于耳。
小龟、小鸟稍慢一步，不过两人下手也不差，和我同出天魔宗一系的两人，学是了我的样子，各抢了一匹骏马之后，就将天魔真气输入坐下的骏马的体内，骏马顿时变成了千里马的脚力，不停的在人群之中穿梭杀戮着。
这是一场屠杀。
无论是对面的草原三支千骑队，还是西凉城上的自己人，都有这么个感觉。
先前那停留在五里之外的两千多精锐骑兵，看到我一个人冲进数百名骑兵之中杀人，还只是当作一个笑话，等到我开始纵马飞速的转圈杀人、敬宫姐妹、小龟、小鸟上前协助，他们才知道不妙。
而此时再出兵救援，就显得太迟了，小龟、小鸟在我的指挥下，一边杀人，一边将浸泡了兴奋毒药的刀刃，砍在了所有还活着的骏马身上，受到刺激的马群，在他们的驱赶下，嘶叫着朝对面奔驰过来的草原骑兵狂奔而去。
有了源源不断的骏马的阻挡，骑兵们并不能大规模的同时赶到，零散的几十个人，也只是充当了我们的手下亡魂。
一壶茶的时间里，我们早已将六百多骑兵杀得干干净净，对面的骑兵，也摆脱了骏马的纠缠，分成两个方向，踏着脚下的石路，气势汹汹的杀了过来。
此刻，他们已经看见这边没有了自己人，大声怒吼的草原骑兵，在领头的千骑长的带领下，纷纷取出了弓箭，对准了我们，发射出了千百支利箭。
我哪里会那么笨，过到几千个在我攻击范围之外的敌人，还去和他们死拼？
还没等到他们拿出弓箭，我就大声招呼着敬宫姐妹和小龟、小鸟，朝着城墙飞速的跑了回去。
草原人哪里想得到我们这么没有决战精神，对准目标射出的弓箭，全部射在了自己人、马的尸首上。
待到他们再次瞄准目标，却是骇然看见，我们五人一手抓住城墙下垂下的绳索，“蹬蹬蹬”几下，就已经登上了墙头，速度之快，实在是能让人瞠目结舌。
“无耻！”
“懦夫！”
两千多人停在五十米开外，纷纷用他们认为最恶毒的词语，痛骂着我们。
我从墙跺后伸出头来，哈哈一笑，“王八蛋们！有种你们上来，来多少我杀多少！”
“你下来！”
草原蛮子们大怒，一边张弓往城墙上射，一边激将道。
“我下来也行，你们谁敢和我一对一的决战？你们能保证不几千人一起涌上来？”
我的声音不大，但饱含着真气，足以让他们都听见。三个千骑长闻言，立刻对望一眼，阴险的暗笑起来。
当先一个千骑长，纵马出了阵营，独自一人前进了三十米，距离城墙也只有二十米，“我，党项族柯伦，答应你，由我来和你一对一的较量！你如果胜利了，就可以安然回去。”
“你保证是单挑？”
“草原汉子从来不说假话。”
“可是我不相信，还是就算了吧。”
我挥挥手，“你实在要找死，就顺着这跟绳子爬上来，我也保证和你单挑。”
柯伦气得鼻子都要歪掉，“你在耍我？”
我一点也不生气，“不，不，只是我不相信你罢了，你们草原人的保证，一个铜币都不值，还是你上城墙来决斗吧。”
城墙上的众人，闻言轰然而笑。
陈伏月刚才还在担心，我会年轻气盛，答应他们的挑战，万一我一下去，两千多人一起齐射，神仙也躲避不开，到时他怎么跟皇帝和皇后交代？
如今他总算是松了一口气，看来这位兰亭公不但武功超凡，还颇有心计，西凉城有他在，应该是没有问题了。
其实陈伏月的担心并不是没有道理，柯伦越众而出，剩下的两个千骑长就悄悄的打着手势，一个传一个的通知了所有的人，一旦城墙上的人下来，立刻不顾一切发动攻击，用箭两将这个恐怖的高手给杀掉，除去这大患。
柯伦也不是笨蛋，见到我这样，知道计谋是不会成功了，心里琢磨着要不要再用什么计策，将我给？下来，远处已经响起了苍凉的半角号角声。
柯伦想也不想，取弓、搭箭、瞄准、射出……整套动作一气呵成，利箭破空而至，却是直指我身旁的陈伏月。
他倒是聪明，既然看到陈伏月和我站在一起，要他选择一个刺杀目标的话，肯定是陈伏月为首选，一个超级高手固然是恐怖，但在两军交战之中，一个雄才伟略的统帅，却比一百个绝世高手还要值得重视。
利箭转眼就到了跟前，陈伏月还没有动，旁边的王妙儿眉头一皱，手中亮光一闪，一把青色的软剑蓦地展开，卷住了利箭的箭身，再反力一弹，利箭调转了头，加快了速度，“飕”的一下射向了柯伦。
柯伦的反应非常的灵敏，但也只来得及下意识的一偏头，利箭擦破了他的脸上肌肤，带起一串血花，没入了他身后的地面不见。
“小子，算你走运！”
捣住脸的千骑长大骂一声，毫不讲究风度的逃进了千骑队伍里，随着大队人马又重新融入了车水马龙之中。
“哈哈哈……”
“草原蛮子，滚回你的草原吧！”
好不容易胜了一场，两面城墙上，传来了更加大声的嘲笑声，其中包含了多少的兴奋、多少压力过后的释放。
我的神威，至此是质的融入了西凉城将士们的脑海中，比起昨晚的神力抛马上城墙，今天发生在众目睽睽之下的屠杀，才是真正的激动人心。
刚开始几百名江湖豪杰屈辱的被草原人用骑射射杀，后来却有我率领手下将几百名精锐骑士全部杀掉，西凉城的将士们经历了从心情的低谷到欣喜若狂的转变。
不时的有人把我的身份说出去，不多时，大家就争相传诵着兰亭公的名字。
忽然间，那些知道我来西凉城目的的人们，觉得由兰亭公来接替楚王世子陈伏月，担任西凉城的城守，好像也不一定是坏事。