「干什么？你们想要造反吗？」
孙舒冷冷看向了挡在张晓峰身前的苗疆勇士，有若实质的压力扑面而来。苗疆勇士们虽然实力不及他，但一颗忠贞的心不会改变，所以还是紧紧的堵在门口，不让他们前进半步。
「郡守大人，没有我们圣女殿下的同意，您不能擅自闯入，否则就别怪我们苗强人不懂得礼数了！」
为首的侍卫阿松大声的道。他是苗疆勇士中最为魁梧的一个，比起张晓峰来要高了两个脑袋，目光炯炯的说话，着实有些气势。
张晓峰看了看苗疆勇士身上的锋利苗刀，又看了看自己身旁跟着的几个心腹侍卫，冷声道：「你们这是什么意思？这里是我广明郡郡守府，你们圣女都要来求我，你们还敢拦我？我转身离开后，你们别想从我这里得到半粒粮食！你可要想清楚了！ 」阿松神色一阵苦涩，但仍旧道：「对不起，郡守大人，现在圣女殿下正在打坐，有什么事情白天说不是更好吗？」
钱众吉嘿嘿一笑：「本来我们郡守大人想出了一个法子，可以让你们南花山脉的人度过难关，可如果你们没有这个诚意商谈的话，那就算了吧，反正饿死的又不是我们。」
「你！」
阿松恼怒的看着钱众吉，这个猥琐的中年人非常阴毒，圣女的金牌有假，好像就是他看出来的，如此破坏圣女殿下的大计，教人怎么不痛恨他！「阿松大哥……请郡守大人进来，客厅奉茶。」
陡然间，一个清冷柔腻的声音从小楼里面传来，让阿松和其他的苗疆勇士一愣，旋即就是深深的无奈。
张晓峰却是心中大喜：『 哼哼，只要把握了粮食的命脉，我还愁得不到妳吗？』片刻之后，等到张晓峰他们坐在一楼的客厅时，蒙着面纱的斯夕琼盈盈走了下来，只不过她的身后跟着的不再是朵娇儿和穆柳儿，而是一个长相欲厚的年轻人。阿松当即心头就是一震，眼睛马上就望向了斯夕琼，当他看清楚斯夕琼清澈平和的眼神后，还是忍住了询问的念头。不只是阿松怀疑，其他的苗疆勇士和侍女们都很奇怪这一点，但他们看到我只是恭敬的站在斯夕琼的椅子后面，而圣女殿下又没有用蛊虫传递自己受制的信息，所以只得装作寻常无事般，站立一旁。张晓峰、钱众吉和孙舒同样感到奇怪，之前斯夕琼和张晓峰谈话，身旁都是两个娇俏的美少女，怎么这次换人了？
孙舒的眼神四处打量起来，他可没有忘记，张晓峰把这两个娇俏的小丫头许给了他，像是这么美貌动人的苗强小辣椒，他向来喜欢得紧，前前后后已经虐杀过好几个了。
看到孙舒阴毒的眼光，阿松就忍不住想要拔刀，将这个畜生杀死！
张晓峰的郡守府，不只是孙舒房中有苗疆美人儿，钱众吉和张晓峰也有，他们的女人们可没有被虐杀，所以在下午他们来到郡守府后，几个苗疆美女就透过侍女向他们传达了消息。
要不是考虑到有求于人，斯夕琼早就祭出小蝉儿，将孙舒杀掉了。
至于说现在嘛……
斯夕琼心中的惶恐和不安早就消失不见，有了身后情郎的支持，今天真的是有冤报冤，有仇报仇呢！想到此处，斯夕琼淡淡的开口道：「张大人，你深夜前来，是不是考虑好了？」
「当然！」
张晓峰一直不说话，就是要想在气势上占得先机，他微笑着放下了茶杯：「斯姑娘，我已经考虑好了，但我要给的解决办法并不是妳之前要求的那样哦！ 」「喔？」
斯夕琼冷冷的道：「你真的是好大的胆子！连兰亭公都不放在眼里了，居然敢违背他的意思！」
「哈哈哈……」
张晓峰大笑了起来，良久才停下：「斯姑娘，我们明人不说暗话，既然妳是为了拯救妳的族人而来，就不要扯那些虚的了！要是真的是兰亭公殿下有命令来，卑职哪里敢不遵从，但问题是有着这样的命令吗？」
「怎么没有？二斯夕琼从怀里掏出了一块巴掌大小、刻着一条威猛天龙、金光闪闪的金牌，朝着他们扬了扬。
「呵呵！己钱众吉蔑然的笑道：「斯姑娘，妳可要想清楚了，如果是伪造吾皇的圣物，那可不是妳自己倒霉那么简单了，妳的父母乃至你们苗强南花山脉的数十万民众，全都得为此付出惨重的代价！」
斯夕琼眼睛一黯，似乎因为害怕，手上都没有托住金牌的力道，「匡当」一声，金牌落在了椅子旁边的浑圆高凳上。张晓峰几人看都不看金牌一眼，都露出得意的微笑，以为掌握了斯夕琼的弱点。「好了，众吉，不要吓唬斯姑娘！」
张晓峰先是假意训斥了手下，然后才偏头过来，笑着道：「金牌的事我听都没有听说过，斯姑娘，妳说是吗？」
苗强圣女哑然不语。
她不说话，不代表别人要放过她，张晓峰继续道：「刚才我回去找属下们询问了一番，遇到这天灾人祸的光景，我们桂海城仓库里的粮食不算多，但为了圣女妳的请求，我可以先拨出五百万斤的粮食，让南花山脉的苗族乡亲们能暂时吃饱饭。」
「你有什么条件？」
斯夕琼不为所动的问道。
「哈哈，别说得那么难听嘛，斯姑娘。」
钱众吉奸笑着道：「其实也没有什么条件，这个建议对妳和对我们大人，都是一件好事……只要妳愿意下嫁给我们郡守大人，不但今天连夜就会将五百万斤粮食送出，等到大婚过后，马上就有第二批的三千万斤粮食运到南花山脉，这样该够你们用了吧？」
「不仅如此，夕琼，以后我们是一家人了，南花山脉再有什么灾荒年景，我这个做女婿的总不能不闻不问吧？己张晓峰拍着胸口道：「妳放心，只要有我一天，南花山脉十一峒的六十万父老乡亲，就不会挨饿受冻！」
「放屁！」
阿松再也忍受不了了，指着张晓峰一阵怒骂：「你什么东西？年龄可以做我们圣女的叔伯了，还有这等龌龊念头，你们汉人都是这般无耻吗？」
「哼！」
孙舒对着阿松就是一声冷哼，声波直接打在了阿松的身上，蓦的，这个高大的壮汉就浑身一震，耳朵和鼻子同时溢出了鲜血，甚是吓人。
「啊，阿松大哥……」
几个苗疆侍女赶紧冲上前搀扶着站立不稳的阿松，另外站在门口的五、六个苗疆勇士「铮」的一声拔出了雪亮的苗刀，对准了张晓峰几人。
张晓峰身为郡守，哪里会怕这个？他蔑视的笑了笑，重新端起茶来，慢慢的品茶不语。
郡守大人当然有信心，这些苗强勇士虽然看起来凶狠，但根本抵不过孙舒，有这么一个高手在，他还怕什么呢？
再者，对斯夕琼来讲，能让数十万族人度过难关的粮食才是最重要的，她根本不可能为了此事就和自己翻脸，不然到时她到哪里去找那么多的粮食……
难道真的去找兰亭公吗？哈哈哈……
「住手！给我退下！」
果然不出张晓峰的所料，斯夕琼柳眉一皱，不甘心的制止着自己的手下们。
圣女在苗疆的地位非常尊崇，更别说斯夕琼这样的超级美少女了，那是作为苗强第一大祭司的接班人培养的，平日南花山脉的人哪里敢惹她一丝一毫的不高兴，闻言就算是再不怎么甘心，几个苗疆勇士也收起了苗刀，走到了已经站稳的阿松身后。
「你们就真的不怕兰亭他知道之后，找你们的麻烦？」
斯夕琼的眉目之中带着丝丝的忧愁和愤怒：「你们就算不信天龙金牌，也要知道，我的确是他未过门的妻子！」
「呵呵！」
张晓峰又开心的笑了，不用说话，他不屑一顾的眼神就代表着一切。要是面前坐着的的确是兰亭公的未婚妻，张晓峰就算趴着去亲吻她的鞋子，也是心甘情愿。
问题是张晓峰对这位朝廷新贵有着详细的研究，兰亭公根本就没有来过苗疆，又哪里会认识斯夕琼？而就算认识斯夕琼，凭着兰亭公的高贵身分，任皇后娘娘又怎么可能允许他娶一个苗族女子？另外还有一点，这位苗强圣女说自己是兰亭公的未婚妻，居然连一点信物都拿不出来，而且更好笑的是，最后她拿出来的居然是天龙金牌！天龙金牌？张晓峰不用钱众吉去确认，都敢肯定它不是真的。
原因太简单了，天龙金牌是什么？那是皇上的信物！代表着至高无上的权力！
就算是兰亭公拿着，也不敢随随便便拿给别人吧？更何况是送给一个女人！
所以综上所述，张晓峰就断定可能斯夕琼见过兰亭公，但绝对不会是兰亭公的女人，只是扯虎皮拉大旗而已，自己只要稍微努力一点，就能将这个传说中倾国倾城的美少女拿下！
想起她背后的强大苗疆势力，想起那无数的山野珍宝、奇花异草……张晓峰的笑容更加浓厚了。
「轰轰……」
一阵巨响忽然间在郡守府响起，志得意满的张晓峰吓了一跳。「杀！杀！杀！」
连续三声整齐划一的叫喊更是传遍了整个郡守府，连身在府邸深处的郡守大人也几乎被震聋了耳朵。
张晓峰脸色大变，蓦的站了起来，惊慌的道：「难道是海盗又打过来了？快！孙舒，护卫本官离开！」
之所以说海盗「又」打过来了，是因为在五年前，趁着守备军队去苗疆训练的时候，一股以商船做掩护的倭寇冲进了桂海城，烧杀抢掠不止，还攻陷了郡守府，吓得张晓峰屁滚尿流，差点没有被抓住。
至此，张晓峰才找来了声名狼籍的孙舒作为贴身护卫，防备的就是这种大动乱。
喊杀声音过后，喧哗声越来越大，钱众吉也吓得退到了张晓峰的身后，随时准备开溜。
苗族勇士和侍女也围住了斯夕琼，等待着她的命令。
除了斯夕琼和我巍然不动之外，倒是孙舒在稍微的慌乱之后，第一个镇定了下来：「不要慌，这个声音好像不是海盗的，好像是：－…守备军团的！」
「守备军团怎么会到我的府里喊打喊杀？」
张晓峰怒道：「快，再不走就来不及了！」
危难关头，他倒是忘记了自己一直垂涎的苗疆圣女，这个时候当然是自己的性命重要一点。孙舒还没有说话，外面跌跌撞撞就跑来了一个家丁，三两步冲进了小楼，气喘吁吁的道：「报告大人！ 『铁狼军团』 的人来了！他们气势汹汹还带着兵器，我们刚刚问了几句，他们就把薛管家抓起来了，您快做决断吧！」
「哦？真的是『 铁狼军团』 ？」
张晓峰的心一下子就冷静了下来。
他怕倭寇和海盗，但绝对不怕「铁狼军团」，除非是造反，不然叶景柯怎么敢杀害一个一二品大员？
「一定是有什么误会！」
张晓峰自言自语道：「我去问问叶景柯，哼！居然敢带兵擅闯我郡守府，太不把朝廷律令放在眼里了！」
这话怎么说都有自我壮瞻的样子。斯夕琼眼中露出淡淡的笑意，像是看戏一样看着张晓峰他们说话。张晓峰迟疑的看了她一眼，旋即就把心神放到了可能到来的危机上。
才刚刚走到小楼门口，张晓峰就看到了迎面而来的一群人。数十名全副盔甲的「铁狼军团」战士簇拥着两个人，一个长相威武、长须飘飘，四十来岁的年龄虽然算不上眼光如电，但也锐利得紧；另一个则是身体强壮，相貌平凡，穿着一身文士衣衫，却有些不伦不类。
张晓峰认得前面一个人正是「铁狼军团」镇守将军叶景柯，但旁边的那个人他就不认识了……能和叶景柯并排而行，前来郡守府找麻烦的人究竟是谁呢？
「站住！」
孙舒在张晓峰的示意下，上前一步道：「叶将军深夜带着大群人马过来，有何贵干？」
「铮！」
叶景柯没有说话，身前数十个军士已经拔出了长剑，全部指向了张晓峰三人。全副武装的军士们虽然不会武功，但那整齐划一的气势早已压倒了孙舒，不但让张晓峰吓得后退一步，连孙舒都觉得头皮发麻。孙舒再大的胆子也不敢对流风国四大军团之一的「铁狼军团」下手，否则就算有张晓峰护着他，天下都无他容身之地。「干……干什么？ 」张晓峰颤抖着道：「叶将军，你……你可是我们帝国的将军啊，怎么能如此目无法纪？」
叶景柯不苟言笑的看了他一眼：「张大人，本官接到线报，有人欲对兰亭公的妻子不利，特率军士前来守护，你最好让开一点，不然我认得你，我手下儿郎的剑刃可不认识你！」
张晓峰瞬间恍然大悟，为什么刚才斯夕琼面对自己的紧逼都始终没有方寸大乱；为什么刚才那么恐怖的气氛下，自己都慌了，苗疆圣女还是淡然的坐立不动！
原来是有援军啊！
只不过……叶景柯恐怕也不知道你是假的吧？
郡守大人想到这里，心头乐了：『 好嘛，现在妳也欺骗了叶景柯，到时妳不投入我怀抱，还有谁能保护妳呢？』 「啊，原来叶将军是来找斯姑娘的啊！己张晓峰装作醒悟的一拍自己脑袋，让开了路道：「她在里面，叶将军请！」
「嗯……」
叶景柯应了一声，看也不看张晓峰三人，大踏步走进了小楼，至于他带来的人，除了那个平凡的壮汉跟着叶景柯进去了之外，全部在第一时间占领了所有险要位置，看得张晓峰直摇头。真是个莽撞的武夫啊，都搞不清楚情况就来这里兴师问罪，我待会儿看你怎么下台！
想到待会可能出现的可笑场景，张晓峰不由得加快了脚步，紧跟着叶景柯后面，冲到了小楼的大厅里。
叶景柯站在了距离斯夕琼不远处，先不说话，静静的打量着斯夕琼，眼睛转到她身旁浑圆高凳上的那块金牌时，眼光不觉一凛。
文衫壮汉也同时发现了金牌，饶是他心机深沉，也不由得倒吸一口冷气：「好家伙，真的是这样啊！」
张晓峰脸上看到他们都不说话，眼睛一转：「叶将军……」
「卑职『 铁狼军团』 镇守将军叶景柯，愿吾皇万岁万岁万万岁l ? 」「卑职枢密院南区副统领李雄，愿吾皇万岁万岁万万岁！」
还没等张晓峰将挑拨离间的话说出口，叶景柯就和文衫壮汉便对着斯夕琼的方向，推玉柱倒金钟的跪了下去，恭敬得连头都磕到了地上。张晓峰、钱众吉和孙舒三人吓得是魂飞魄散，浑身大汗瞬间将他们的衣服全部浸透了。
皇上？
皇上来了！
张晓峰是昏了又醒来，醒来了又昏……反反复覆之中，他居然都一直保持着站立，实在是一种奇迹！
但张晓峰终究是三品大员，一方诸侯！呃，虽然这个诸侯太小了一点，但他还是见过皇上的，康宗的相貌他绝对不可能认错，这个房间里面除了那个淡然的愍厚汉族年轻人，又有哪个是汉族人了？更别提皇上了。既然不是皇上在这里，那么……郡守大人霍然想到了一件事，他眼神往斯夕琼身旁一瞧，那块金光闪闪的金牌，正在如白昼般的烛光之中闪闪发亮呢！
「哈哈哈……」
张晓峰猛地笑了起来，捧腹大笑的他连眼泪都笑出来了，毫无一点形象，像是癫狂了一样。
「够了！」
叶景柯蓦的从地上直起身子，偏头望向他道：「张大人，你好大的胆子！见到『 天龙金牌』 不但不行礼，反而藐视无礼，你当本将军杀不了你吗？」
「哈哈！叶将军你误会了！」
张晓峰笑着上前一步，想要搀扶起叶景柯和李雄：「那块金牌是假的啊！我早就想和你说了，这位苗强圣女斯夕琼姑娘假冒是我们兰亭公的未婚妻，在桂海城行欺诈之事，我正想将她逮捕定罪呢！」
「假的？」
一直沉默不语的斯夕琼忽然冷冷的笑了，她将「天龙金牌」往地下一抛：「睁大你的狗眼看清楚！ 」李雄见状大惊，就这么跪着的闪电般一伸手，双手将「天龙金牌」捧在了手里，四下一打量，再翻过来一瞧，蓦的捧着金牌高举着，再度低头下去，颤声道：「姑娘，请千万别动怒，要是金牌有丝毫的损伤，我们都难逃死罪啊！」
他这么一动作，叶景柯也再次打量了金牌一番，几个重要的隐秘特征都证明了这块是货真价实的「天龙金牌」。「啪！」
叶景柯反手就是一巴掌，打得张晓峰在半空中打了一个滚才跌落在地。「混账东西！对皇上不敬，死罪！ 」叶景柯站了起来，抽出长剑，抵在了张晓峰的颈项处，大吼道：「来呀，给我把他拖出去！ 」「不要！不要！」
吓傻了的孙舒和钱众吉当然不会为张晓峰说话，郡守大人在生死关头忽然爆发了力量，一把抱住了叶景柯的大腿：「叶将军，您仔细看看啊，真的是假的！她怎么可能有『 天龙金牌』……还有李大人，你们不能上当啊！ 」「放肆！」
李雄本着不踢白不踢的原则，恭敬的将「天龙金牌」送还到斯夕琼手上后，转身就是一脚，将他踹到了墙角。
养尊处优的张晓峰，脑袋「砰」的被坚硬的墙壁碰出了一个大血包，看得旁边的苗族人们兴奋不已：这个王八蛋！早该受此报应了！
「没听到斯姑娘对你说的话吗？爬过来给我睁大眼睛看看！」
叶景柯冷然道：「张大人，可别怪我没有给你机会！ 」张晓峰浑身上下都在痛，但不敢相信的他还是挣扎着站了起来，三两步冲到了斯夕琼面前，睁大着眼睛，瞧向了被斯夕琼抓在手里的金牌。
触目可及的那一面刻着的是「如朕亲临」四个大字，这四个字是康宗皇帝亲笔所写，且中间的凹痕处，在炼制的过程中加入了一种非常珍贵的紫金，近处看时，会发现四个大字有种紫色的金光，彷佛要跃出金牌一样。
单是看到这一个特点，张晓峰就整个人都垮了。
「天龙金牌」的真假毫无疑问！
可是……这明明不是自己之前看过的那个啊！
怎么可能忽然变成了真的呢？
郡守大人觉得要是弄不清这个问题，他死不瞑目。