「砰砰！」
在床上翘着二郎腿，思索着几个老婆现在到了哪里的我，听到房门被轻轻敲响的声音！来人是个女的，虽然脚步轻柔，可不会武功，所以我一下子就知道是谁！
「进来吧，门没锁！」
我懒洋洋的道！
「吱呀……」
声响过处，一位丰满迷人的娇俏美少妇推门而入！
只见美少妇的娇靥稍微圆润，白里透红的脸庞美而不妖，饱含着少妇特有的妩媚，双眸宛如一汪盈盈秋水，因为刚刚沐浴过，浑身散发着一股香胰子和体香混合的味道，再加上红润水嫩的肌肤，那更是让我看得差点流口水！
真是一个娇柔迷人的爆乳美少妇啊！
看到我的失神，谷秋温柔的笑道：「殿下，现在你相信了吧？」
不错！她的这副本来面目，正是上次小龟、小鸟带我去偷窥四大美寡妇时看到的谷秋的模样，虽然比那时候的她，现在的谷秋的娇靥要瘦一点，可是却更好看了，更加具有成熟美少妇的风韵！
「相信，相信！」
我哈哈一笑：「想不到你还有这个本事！」
「出门在外，要是没有一点防身之术，很容易被人欺负！」
说到这儿，谷秋露出回忆之色：「并不是每个人都像两位主管大人那样守规矩又懂分寸！」
守规矩？懂分寸？
我差点笑出声，要是那两个家伙知道谷秋对他们是这样的评价，真不知道该哭还是该笑！
瞧着我想笑的表情，谷秋白了我一眼：「殿下，你知不知道，如果不是因为两位主管大人的举止，今天谷秋绝对不敢踏进你的房间！」
「此话怎讲？」
我蓦的有了兴趣！
「俗话说，有其主，必有其仆！」
谷秋从容的道：「两位主管位高权重，但在西凉城中却并不嚣张跋扈，反而对老百姓温和有礼……他们能有这样的表现，那么身为他们的主人，殿下一定也是人品优良的好人，所以我才敢相信您！」
不得不说，美人儿少妇的夸奖非常动听，让我笑逐颜开，同时纠正了她一句：「小龟、小鸟是我的兄弟，不是仆人！」
「嗯，也看得出来！」
「噢？」
「他们有偷看的习惯，那么偷窥的时候也一定有您！」
谷秋盯着我道：「先前我一直想不明白为什么我没见过您，但您对我的脸和身体都那么熟悉……刚才沐浴的时候我才想起，有几次我家里仆人说，屋顶瓦片有损坏的情况……都是我的卧室顶上的瓦片……然后有一天，我就看到了小龟主管的身影，当时他逃得非常的狼狈……」
「奶奶的！不会顶级的轻功，真的是要坏大事啊！」
我的心中蓦的涌起这个念头！
连偷窥都会被一个不会武功的女人发现，看来回去以后，我得好好督促小龟、小鸟练好轻功了！
思绪一闪而过，我义正言辞的道：「谷秋，你太过小看我了，我用得着做这种事情吗？别忘了，我可是西凉城之主，就算想要你，也不过一句话！」
美人儿少妇没有被我吓倒，微微一笑道：「殿下，您的年龄和我的弟弟差下多，狡辩起来也是一样，明明不会做那种事情，却故意唬弄我……」
我彻底的怒了！
男人什么时候最感到屈辱？那就是女人在你面前说「你不行」的时候！
我恼怒的从床上跃起，伸手一搂，将香喷喷的美人儿少妇抱在怀里，然后大嘴一张，含住她香甜滑腻的小嘴！
「唔……」
谷秋哪里想到我会强吻她？稍微一错愣之下，就被我的大舌头钻了进去，挑逗起她的丁香小舌！
要做就别害羞！
我一上来就用上了天魔大法，强烈的情欲刺激，随着我的搂抱和亲吻直接刺激着美少妇的神经！
谷秋根本不会武功，又因为怀孕和丈夫战死，许久都没有过情爱欢好，所以只是片刻之后，她就娇软成了一滩软泥，倒在我的怀里！而这个时候，我的一只大手已经伸进她的薄薄衣裙中，捏住一只硕大浑圆的美巨乳！
美人儿少妇的哺乳期还没有结束，所以巨乳在有乳汁的时候显得特别鼓胀，比刚才还要大上几分，一捏就流出一股乳汁，滴在了我的手上！
「不要……噢……不要……」
挣扎着将粉唇移开，谷秋胀红着粉脸，双腿紧紧夹着，压抑着滔天的情欲……「天哪，我怎么会这样……好羞人……」
毫无疑问，她对我很有好感和敬佩，可是要让她和我上床，美人儿少妇一点心理准备都没有！
但是，经历过性爱欢好的美少妇，自然也知道鱼水之欢的乐趣，因为保守的性格而长期压抑着的情欲，在这一刻被引爆出来，真的让谷秋快要崩溃！
她甚至担心，下一刻自己会不会不知羞的主动投怀送抱，要求面前少年的爱怜！
事实上，她的担心根本不会出现，因为我向来是一个主动的人！
「秋儿……」
我继续揉捏着手中鼓胀的玉球，亲暱的道：「如果你不激烈反抗的话……我今晚就想要了你……」
饶是谷秋被情欲烧着，也禁不住狠狠的白了我一眼：「激烈反抗？我一个弱女子，能反抗得了你这个高手吗？」
感觉到美穴之中已经沁出一股股的蜜汁，美人儿少妇的脸越发红了，暗自一咬牙的她，干脆闭上了眼睛！
此时，我还有什么不明白的？
大喜过望的我，抱着谷秋三两步就到了床上，再用最快的速度除去我们的衣服，滚进了鸳鸯软被中！
「哦……」
当我拥住美人儿少妇的火热娇躯时，谷秋发出了一声软腻的呻吟，美眸睁开来，柔弱的道：「殿下……就一次……好不好……就当谷秋报答您……」
「小秋儿，我是怕你尝过味道后就舍不得离开我！」
我嘻嘻一笑，不再理会她，俯身下去，重新吻上了美人儿少妇的粉唇！
虽然生养过，可是谷秋的唇儿还是带着一股淡淡的芬芳，没有寻常的女人那种略显平淡的味道，所以我一口气吃了许多她的香津！
既然放开了，美人儿少妇也不再矜持，拼命的将小香舌送进我的嘴里，让我吮吸她的芬芳，一双玉手也放在我的背上胡乱的动着！
由于我们紧紧相贴，美少妇被挤压出来的乳汁，顺着我们的肌肤滑落到床垫上，而我一只伸向美人儿少妇桃源洞的大手，也瞬间感受到那股湿腻腻的火热！
「不行了……」
谷秋在快要没气的前一刻，将我推开，翻身将我压在身下，眸儿通红的呻吟道：「殿下……我要……」
与之前一样，男人最不能忍受的是什么？那就是女人对你说「我要」的时候！
不过，幸好我有强大的意志力，知道此刻不是占有这个娇滴滴美少妇的最好时机，便又一用力，将她重新压在身下！
谷秋本来想抗议，可是下一刻，美人儿少妇的一只玉乳就被我含在嘴里，像是个顽皮的孩子一样，用力的吸吮起来！
「嗯……思……」
女儿吸吮的力道和眼前少年的力道根本不能比，美人儿少妇只觉得一股痠麻和酥软从美乳散发到全身，让她只剩下用双手按住我脑袋的力量！
「嗤……」
我的一只手也没有闲着，用力的挤压着美人儿少妇越发肿胀的美巨乳，一股股乳汁不断喷射而出，落在她洁白的美乳之间，甚至有不少喷到我的脸上！
对于这样美味的东西，那是绝对不能浪费，我转头过来，一点一点的将乳汁吃完后，才重新再含上红色的乳珠！
「噢……」
不知不觉间，我用上了天魔大法，使得谷秋在我的吮吸之下，转眼就到了高潮！
美人儿少妇娇躯一僵，双手猛地用上了力量，紧紧的抓着我的头发，一双雪白玉腿更是如蛇儿缠绕上了我的雄腰！
几乎是同时，一股蜜汁从她的美穴里面蜂拥而出，淋湿了我们的毛发！
面对着已经浑身痉挛的美人儿少妇，我加快加重了力道，直到将她两只美巨乳的乳汁都吃光了，才雄赳赳、气昂昂的在床上跪坐起来，掀开软被，打量起美人儿少妇的绝美胴体！
西凉城「四大美寡妇」之中，刚刚生育过的谷秋，无疑是身材最好的一个，在烛火之中展现完美无瑕的雪白胴体，带着一股春情的粉红，充满成熟美少妇的娇媚风情，就仿彿熟透了的水蜜桃，让人恨不得一口咬下！
除却让人垂涎欲滴的胴体，谷秋也有着淑女和少妇相结合的脸庞，清纯之中又带着妖媚，端庄之中又带着俏美，娇躯晶莹如凝脂，美巨乳雪白又充满着弹性，小腹柳腰平坦，圆润的臀瓣丰满却绝不下垂……虽说不是人间极品美少妇，但也绝对是上上之选！
日少爷我早就脱离了提枪就上的初级色狼阶段，在欢好的过程中，让自己和老婆得到最爽的快乐，才是我现在追求的！
谷秋现在的心思有一大半是为了报恩，只有一小部分才是情欲的驱使，而我如今要做的事情，就是尽量挑逗起美人儿少妇的情欲，让她获得从未有过的欢好巅峰！
于是，在赞叹了美人儿少妇的美艳动人之后，我又重新俯下身来，顺着美人儿少妇的唇儿、粉颈、玉乳……一路吻了下来！
当我吻到美人儿少妇的茵茵芳草，大舌头挑逗着她的阴阜玉珠时，她更是夹紧了玉腿，将我的脑袋夹在其中！
「啊……不要……不要亲那里……哦……那里……不行……噢……求求你……殿下……不要折磨我了……啊……真的不行……」
任凭美人儿少妇怎么哀求，埋在软腻又带着一股少妇气息的蜜穴上的我，熟练的开始了对她的挑逗！
刚刚沐浴完毕的谷秋，身上洗得很干净，特别是蜜穴周围，让我只闻到浓郁的少妇芬芳，特别是在她的汁水不断涌出之后，芬芳更加的浓郁了！
大阴唇、小阴唇、粉嫩的阴道嫩肉……我的舌头在这每一处地方都印上了属于我的烙印，只待等会用大肉棒彻底占有她了！
「呜呜……好羞人……我……又……喷了……呜呜……殿下……你是个……大……坏蛋……小淫魔……噢……来了……怎么又……啊……」
尖叫呻吟着的谷秋，早已失去了夹住我的力气，还是我的双手捧起了她肥美丰腴的翘臀，才使得她不至于瘫软下去！
就算是这样，从美人儿少妇的花径之中喷射出来的蜜液，也早已淋湿了身下的软被……当然，也有不少被我吃进了嘴里，味道不算是特别的好，但也不会难吃，最重要的是有着占有她全部的心理满足！
事实也证明了，当谷秋发现自己的蜜液居然被我毫不犹豫的吃下去后，心儿仿彿被火烧了一样，拼命的拉扯着我的头发，将我拉到她的身边，一张火热的小嘴第一次主动的吻上了我的大嘴！
「殿下……你再不进来……我就剪了它……」
亲热了之后，美眸已经快要冒出火花的饥渴美少妇，小手抓住了粗大硬硕的分身，如是威胁我道！
我看得出来谷秋早已到了快要爆发的状态，这个时候正是我占有她的最好时机了啊！
「小秋儿，可是我很累了呢，要不，你坐上去自己动？」
我懒洋洋的揉捏着白嫩的美巨乳，笑着对她道！
「不……」
谷秋一瞪眼，小手用力一捏，顿时让我舒爽得叫了出来……她的力道根本不大，更像是套弄把玩大肉棒一样！
可是我的分身仍旧是骄傲的往上挺着，虽然在她的蜜穴上磨来磨去，可就是不进去，使得美人儿少妇气得牙痒痒的！
见到强硬的态度无效，谷秋脸色蓦的一变，做出了楚楚可怜的样子：“殿下……你难道非要糟蹋人家仅有的一点自尊，才肯进来吗？”
她的话语又娇又嗲，如果谷秋听见自己娇滴滴的话语声，肯定恨不得钻进地底去，可是现在说起来却又是那么的自然！
我哈哈一笑，也不好意思将她逼得太紧，便抱着她翻身一转，变成我躺在床上，而被我捧着圆臀的她，则变成了坐在我的小腹处，那股美臀肉的火热和柔腻，让阳具瞬间再胀大了一分！
「噢……坏蛋……大坏蛋！」
当谷秋被动的缓缓坐下去时，已经幽封一年的美穴宛如玫瑰花花瓣一样的被缓缓撑开，层峦叠嶂的粉嫩肉紧紧包裹住入侵的大肉棒，那种强劲有力的挤压阻力，比起小女孩儿也不多让！
我当然明白，美人儿少妇没有学过武功，刚刚生下孩子不到半年，美穴就能恢复到如此紧致狭小，那只能是她天生异禀，拥有寻常的女人所没有的极品肉穴！
也由于小穴太狭小，虽然有了足够的充分润滑，可是大肉棒进入她的身体时，仍旧让她感受到了痛苦！
紧咬着银牙，美人儿姐姐双手按住我竖立起的双膝，缓慢又坚决的继续坐下，直到硕大的肉棒贯穿了她的阴道壁，撑满她蜜穴的每一处缝隙，才停了下来！
事实上，她想不停下来也不行，火热滚烫的龟头紧紧顶住她的柔嫩花心，不断跳动着，就这么一会儿工夫，就让她有了想要尿出来的感觉！