吃过中饭，我坐上马车，一路蹓跶着进了皇宫。
跟云芙敲定被打劫的贪官污吏、无良商人的名单后，回到家里，小香婷儿和恶魔姐姐们就该到了吧？
到时也不管什么是白天了，像昨晚一样，再来一次大被同眠……少爷我在西北可是为国家为朝廷劳累得很，回来怎么也要和老婆们尽情欢好，过年才算有趣嘛！
一路通报，距离云芙寝宫还有很长的距离，接到消息的大美人儿公主就迎了出来，脸上带着一丝忧虑。
我的眼力是何等锐利，马上就看了出来，上前一步问道：「宝贝儿，怎么了？」
因为旁边有宫女、侍卫们站立，所以云芙也没法跟我亲热，轻轻一叹气：「刘日，你待会不许生气哦！」
「我生气？生什么气？」
我有点莫名其妙：「对了，那位舞星神尼的徒儿关婉儿姑娘来找过陛下了吧？」
「嗯……来过……」
云芙挤出一个笑容：「来，我们边走边说，你就算不来，我也要找你。」
「好！」
边走我边将来此的目的说了出来，说罢，兴奋的道：「怎么样？你老公我很厉害吧？这么一来，我们多出好几亿的金币，就足以保证流民们平平安安到达西北，开始新的生活了。」
「刘日……」
云芙听得眼圈一红：「你真是一个很善良很善良的人，想的都是怎么帮助穷苦的人们，云芙好喜欢好喜欢你……」
「喜欢干嘛一副要哭的样子啊？」
我笑着道：「是不是不高兴今晚她们要过去，你却留在宫里？要不我跟岳父和丈母娘说一声，晚上来接你，去家里吃饭后再回来吧。」
平日里我和她两个人的时候，我从来都叫康宗做岳父，任皇后做丈母娘。
云芙勉强的一笑，迟疑着道：「刘日，待会……」
「你老是说待会、待会，到底待会会有什么事情发生？」
走着走着，我忽然惊奇的道：「咦，这不是去你的寝宫啊，我们要到哪里去？」
「去母后的寝宫，父皇也在那儿。」
云芙咬了咬牙：「刘日，我先告诉你吧，父皇要派你执行一个差事……」
「不是这么玩人的吧？」
听完美人儿公主的讲述，我停下了脚步，苦笑着道。
云芙满是歉意的道：「对不起……父皇说，这件事情你办最好……」
「傻瓜！」
看着周围没有什么人，恰好是在一处转弯，我伸手将美人儿公主抱在怀里，然后才放开她：「你难道不会安慰你老公，说你父皇是因为你老公英明神武，办事得力才派我去的吗？」
「你……不生气？」
云芙惊讶的看着我。
「为什么我要生气？」
「父皇把你当成了牛马，哪里辛苦就派你到哪里去，哪里有状况就想到你，一天到晚忙个不停，还要应付各种危机。」
云芙一口气说了出来。
「哈哈，这恰好证明，我在你父皇的心目中还是很有能耐的嘛。」
我耸耸肩道：「他越是看重我，就越有可能把女儿嫁给我呢。」
见我真的没有生气的样子，美人儿公主总算松了一口气，她就是怕情郎胡思乱想，以为康宗故意针对他，现在看来，自己有些杞人忧天了呐！
只不过，欣慰的云芙并没有看到我眼中闪过的无奈。
奶奶的！
这个皇帝还真会找事啊，少爷我在西北忙了几个月，好不容易有个春节休息，现在看来又要泡汤了。
你问我生气不？
生气！
当然生气！
说不生气那是我故意安慰美人儿公主的，目的是不要让她心中不舒服。
可是，生气对于解决事情，有任何的帮助吗？
生气了，说不去，康宗就会另找他人吗？
日少爷可不是那种怨天尤人的人，骂几句后就努力的完成差事，这才是我这种积极向上的有为青年该做的事情嘛！
解决了心中难题的云芙，心情变得不是一般的好，从刚开始的脸色忧愁，变成了现在边走边哼着曲儿，时不时还柔情蜜意的看着我，尽显一个青春美少女的活力。
当然，她也主动说了，等到我和康宗把事情谈完，她就和我一道回去，住到大年三十下午才回宫，相信康宗和任娘娘也不会阻拦，因为一是他们明白云芙懂得分寸，不会这么早就和我交欢失去处子之身，二来马上又要派未来女婿去做苦差事，他们心中也会不好意思，所以让女儿去和未来女婿花前月下几天，多培养一下感情，完全没有问题。
依旧是那个小亭，只不过这次是康宗和任皇后在里面，宫廷总管站得远远的，见到我们来了，只是微笑摆手，并没有送我们过去的意思。
「刘日见过皇上、皇后。」
进去之后，我弯腰拱手对他们行礼道。
「免了，平身吧。」
康宗淡淡的道。说老实话，西凉城那一波未平，却又要派我出去忙碌，连他自己都觉得有些不好意思。
倒是任皇后看出一点端倪来，怎么刚才女儿负气离开时脸色难看得很，现在却是这般轻松和开心呢？
「父皇、母后，我跟刘日说了。」
云芙也不客气，拉着我在他们对面坐下：「他一口就答应了去大元国哦！」
「嗯，这次你就辛苦一点，办好了，朕给你重赏。」
康宗不动声色的道。他心里却是松了一口气，心想还是女儿厉害呐，几句话就让追个少年服了软，看来他还真的是在意女儿啊！
「且慢。」
我连忙摇手：「皇上，这次我去是去，但很多事情我们现在就要说好，否则办得不好，您可不要怪我。」
没有旁人的时候，康宗和任皇后都知道，我一向没有什么礼貌，对待他们不会诚惶诚恐，而是像对待一般的长辈那样，不过这样他们也很喜欢，一天到晚都面对那些唯唯诺诺的臣子，难得有这么个晚辈不害怕他们的身份。
康宗当即冷哼一声：「能不能有一次你不讨价还价的？」
任皇后连忙一拉自己的丈夫，露出笑脸对我道：「小日啊，你到底有什么要求，正好我跟皇上都在，就都说出来吧。」
我正色的道：「娘娘，第一个也是最重要的事，你们拿多少钱给我，要买多少的粮食？」
康宗不禁就是一皱眉，这小子，说话就不知道有技巧一点，这么直来直往，要不是你是我女儿喜欢的人，朕早就发火了……事实上，康宗这么想，也正是因为他心里实际上不怎么恼怒，否则哪里会如此的感慨。
然而他也没有想过，如果不是他女儿的缘故，少爷我会这么眼巴巴的跑上跑下吗？早就回我的无双县当小霸王去了。
俗话说，丈母娘都是偏向女婿的，任皇后自然也不例外，好不容易宝贝女儿喜欢上这个少年，她怎么会让他吃亏？
所以，皇后又悄悄扯了自己的男人一下。
康宗苦笑了一声，转而对我却有些严厉：「渝江航道的事情，今天下午我就找两位丞相和工部、户部尚书讨论，多借了也不好，除去疏通整理费用，就暂定三亿吧。再加上内库调用两亿金币，一共给你五亿金币，你最少也得给我买两百亿斤粮食回来。」
刚才云芙也说了，她调集枢密院的密件查看后知道，上个月大元国五大商行，一共买走南方秋粮三百亿斤，花费了八亿金币，他们出价比市场价高出很多，也难怪南方的大地主和富豪们笑嘻嘻的卖出粮食了。
现在南方民间的粮食储备非常低，最多只有五十亿斤，而这些就是地主们的保命粮了，除非等到夏粮出来，否则怎么都不会动。
本来我们准备用五亿金币买两百亿斤粮食就是一个很高的价位，没想到转眼之间居然发生了这么一档子事，人家自己买都花了八亿，然后运回大元国又有一笔费用，花费的确不少。
既然花费都不少了，那么一向以贪婪出名的大元国商人，肯低价卖出吗？……想都不用想！
我盘算了一下，大元国商人一百亿斤粮食起码也得卖四亿金币，如果考虑到流风国眼巴巴的等着这些粮食给准备迁移的流民们救命，我估计他们会开出一百亿斤粮食五亿金币的天价。
只用一半的金币就想买到两倍的东西，这笔生意，要是谁来跟我说，我肯定把他打成猪头后扔出去，说都不用说。
所以，我连忙摇头道：「皇上，五亿太少，就算在南方买，也买不了这么多呐。另外还有运回来的各种费用……不是有句俗话吗，皇上也不差饿兵啊，您怎么也得多给点吧？」
见我旋即又望向了任皇后，她赶紧偏头过去，喜欢女婿是喜欢，但谁也别想从老娘手中拿这么多钱走……?遇到这样的皇后，我还有什么好说的，只能暗自痛骂这个临阵脱逃的丈母娘太不够意思了！
还是云芙最为体贴人，马上就为我喊冤道：「父皇，您就算按照大元国的购买价来算，加上运费，至少也得给刘日八亿吧？」
「八亿？不行不行！只有五亿！」
康宗寸步不让：「刘日，朕派你去，看重的就是你的能力，要是人人都能把粮食买回来，就显不出你的能耐了。」
我一听头都大了，皇上你别那么看重我好不好？明显的是想要少爷我贴钱嘛！
可是要贴五亿那么多，你真的把我当成冤大头吗？
让人办事，不但没有好处，还要自己贴钱，这位皇上实在是太不会做人了！
康宗看到我很是苦恼的样子，脸色放缓了一些：「咳咳，不过呢，既然大元国的商人如此无良，趁人之危，那么刘日你去那边也不要太过老实，该怎么做就怎么做，一切以买回粮食为准。」
我一愣：「抢劫和绑架不是很好的行为啊！」
康宗刚刚露出微笑的脸色猛地一沉：「你……你真是朽木不可雕！谁叫你去抢劫和绑架了？我说了吗？」
见到颇有些恼羞成怒的皇上发火，我立刻闭嘴不语，心想你不就是这个意思吗？
真是的，少爷我人老实，比不上你老奸巨猾，所以才说了出来呐！
被我当众揭穿暗示的康宗，心里真是气极了，拿起桌上的茶水就喝，再也不看我一眼。
云芙嘻嘻一笑，小声道：「父皇，不给就不给吧，要是刘日闹出什么事情，您可不许骂他。」
康宗放下了茶杯，冷声回答道：「我骂他干什么？我说了，只要他能把粮食买回来，就是大功一件，我会重重的赏赐他，绝不会责难他！」
云芙听得连连点头：「好，好……嗯，刘日，还有第二件事吧？」
两位至尊都没有看到，刚才他们女儿的小手一直在下面拉着我的手，现在得到了父皇的同意，更是顽皮的用手指揠枢我的手心，显然是话里有文章。
我笑了笑，顺着美人儿公主的话道：「陛下，购买粮食需要不少的时间，您是想什么时候粮食抵达我们流风国？运到哪里？」
康宗对此也早就想过，毫不犹豫的说：「朕会让人先从北方粮库之中调运四十亿斤粮食去沿途各郡，再加上他们自己的准备，应该是够了，你这些粮食直接就送到京城来，再由京城这边分配调用。时间上可以晚一点，就六月之前。」
任皇后接嘴提醒道：「小日，从大元国运送粮食过来，是比较麻烦的事情。你要提前设计好路线，有什么需要帮助的，就直接用飞鸽传书告诉几位边境将军，让他们做好准备。」
我微微一笑：「小日明白了。请皇上和皇后放心吧，这笔粮食我一定按时押送回来，绝不会误了迁移民众的生计！」