有着兵部和工部的地图指引，我们很快从小路穿了出来，一路快速抵达了归州城。
中送我们又遇到了五次西北王家设置的关卡，虽然心中有些揣测，但我还是像是普通人一样，不着痕迹通过了关卡，并没有泄露身份。
归州城并不大，人口就十几万左右，工部上的资料显示，这里以西北传统的皮革业而着名，城里多的是手艺好的手工皮革作坊，常常有慕名而来的客商将他们制作的皮革制品买走。
在南方的夏天特别炎热，有钱人家光是靠着仆人扬扇子根本不济事，这个时候如果床上有着一床西北的半皮床垫，那可是凉爽爽的还吸汗，舒服得紧……哦，不止是南方，就算是东边的，比如说刘有财大老爷，家里的每张床上都有这么一张水半皮床垫，最大的一张更足足够八个入睡在上面，听说是三张水半皮缝制在一起的，看上去却和一张一样，称得上是手艺精湛。
鲁婕和我聊天时也说起过这个事，每年从西北卖出到流风国各地，甚至是大元国的半皮床垫就有上十万张，为这里皮匠的繁荣贡献了不少的心力。
当然，也不仅仅是半皮，虽然现在水半、黄半的生育力大大增加，每家每户都有那么十几二十头，但也不可能每年杀掉百万头来吃和剥制皮毛，那样未免奢侈了些。
西北地域宽广，阳光照射充是，放养的半比较多一些，故而这边每年出产十几万件半的制品没有问题，但内地就不行了。
皮革业还有很多皮毛可以利用，比如说兔子、绵羊、猪等等，西北在这方面很有办法，生产的花样众多，很受大家喜欢。
再比如说“天乐坊”制作的绵羊衣就是其中的一绝，这种衣服分为大中小三号，穿在人的身上，除了脸之外，看上去就真的和绵羊一样。
嘿嘿，你说没有人会发疯装扮成小绵羊？
那你就错了！
我老爹就买了几十套，拿给小妈们和美婢们穿，地点当然是他的房间里，老爹常常说，操着小动物装扮的美人儿特别有味道……思，是的，除了小绵羊装，还有小兔装，还有小马装…
每套最低的售价也要一百金币，刘有财大人对于享乐那可是真的舍得。和他一样舍得的，自然也是有钱人，他们的特殊需要构成了这个行业的欣欣向荣，“天乐坊”也凭借着这个，一跃成为西北皮革业的老大，真是财源滚滚啊！
怀着对这些作坊的好奇，在城门口又一次被王家的人盘查后，我进入归州城，里面的情形却是让我大大地惊奇。
原因很简单，因为整个归州城的街道全都冷冷清清，除了少数的一些人走动之外，几乎所有的店铺部紧闭着大门，看上去无比萧条。
可是现在……现在才黄昏，还没有到吃饭的时候啊，这个时候不该是大家正热热闹闹买东西回家的当儿吗？
转念之间，我又明白了过来，全是战争惹的祸啊。虽然归州城距离西凉城、西朔郡还非常的远，但恐慌的心理是毫无理由的，不但没有客商敢在此时来进货，连这里的工匠和居民们都说不定想要逃亡内陆躲避战火。
“少爷，我们住进客栈还是官府？”
小龟问道。
“进县衙吧。”
我想了想道，看来情况比我想象的严重得多，是必须要了解一些情况的时候了。
马车很快就找到了位于县城中心的县衙，这里倒是没有关门，门前还站着四个差人，进出县衙的人反而是特别的多，看上去都有着几分惶恐和不安。
“停下来！”
一个衙役看到我们的马车直驰到县衙门口，不觉脸色一变，“还有没有规矩了？一边待着。”
“放肆！”
小鸟从身上掏出了腰牌，“给我们带路，从侧门进去，顺便把这块腰牌给你们县太老爷，叫他赶快来见我。”
衙役接过小鸟扔来的腰牌，只见上面有一条两爪金龙，他虽然不识字，但也明白这肯定是大人物来了……别看他只是小衙役，但连这个拥有金牌的人都只是赶车的，那马车里面坐着的人岂不来头更大？
“请，您这边请。”
衙役赶紧叫了一个同僚，让他将马车带往侧门而去，自己则捧着金牌飞一样往里面去了。
对于来来往往的人来说，此事只是一个小插曲而已，和他们没有什么关系，忧心忡仲的他们转眼就忘记了有这么一回事。
“卑职归州县县令杜良才，参见统领大人！”
不多时，马车的旁边已经多了一个清瘦的中年男子，他的态度非常恭敬，也很有文人的气度，看起来比那些肥肠满肚的官员多一分风骨。
杜良才此时心中却没有那么镇定，县令仅仅是七品官职，最多也不过从六品，比起正五品的官员来地位不止低了一阶，更何况这是宫中的侍卫统领腰脾，那更是得罪不得。
像他这种等级的官员，当然不会收到朝廷的八百里急报，也没有飞鸽传书的文件可以收，自然不知道我们来的目的。他只是觉得自己治下的县城居然如此萧条冷清，一定给秘密来访的大人物留下了不好的印象，这是来找自己麻烦了。
小潘给他金牌时也说了当时的情况，拿出金牌的人仅仅是一个赶车的下人而已，杜良才都不敢想象里面坐着的是谁了……难道是哪位王爷？
“呵呵，杜县令请不要多礼。”
小龟上前扶起了他，“我家少爷有事情要间你一下，你跟我来吧。”
“是，还请统领大人带路。”
杜良才小心翼翼跟在小龟后面，绕过了马车，走向了那边的小树林。
别怀疑，县衙的面积是很大的，通常都会有小树林、假山甚至是水塘，这些都是风雅的代表，很多县太爷都喜欢弄这一套，反正也不用自己花钱，何乐而不为？
小树林前，背对着杜良才站立的是一个衣着普通的少年，旁边一左一右站立的是两个身材衣服几乎一模一样的少女，让杜良才眼前一亮，而敬宫姐妹背后的太刀也向杜良才说明了她们的外族身份。
“下官杜良才，见过大人。”
杜良才很快将双眼转了回来，恭敬地又一次行礼道。
“杜大人是吧？”
我转过身来，淡淡地道，“本公此行而来，看着这个归州县县城不像传说中的那样好啊。”
本公？
杜良才脑筋迅速转了起来，公爵可是一品的职务，而且通常不是朝廷大佬就是王公贵族，这么一个年轻的人自称为本公，他到底是什么来路？
“回公爷的话，最近战乱传闻很严重，卑职没有多大的能耐，只能劝说他们不要走远，本城的工匠们几乎都进山里去了，一旦战乱平息，他们三天之内就可以回来。”
杜良才话语中没有推卸责任，还说了自己的处理办法，给人的感觉就是他已经尽力减少战乱带来的影响，要是让这些工匠逃到内陆去，那么归州的皮革产业无疑地会被摧毁。
商人重利，而工匠们最喜欢的是安定，可以想象，他们在这个时候能留下来，杜良才的能力还是很不错的。
“这样做很不错，倒是我有些不问青红皂白了。”
我颔首道。
杜良才听着就是一惊，他哪里见过什么公爷说错话后还能马上这么快自我修正的，未免太过平易近人了吧？
在那么一瞬间，杜良才对我的身份产生了怀疑。可他旋即又摇头自己不认了，且不说那块大内的金牌货真价实，单单是这位年轻公爷的气度，就不是一般人能比得上的，就说那西北王家的几位少爷自己也见过几面，比起公爷来差得远了。
“来，坐下说，我刚刚到西北，很多事情不明白，需要请教杜县令。”
我笑了笑，接过小龟、小鸟遍过来的小木凳，分了一张给他。
杜良才倒也爽快，坐在了木凳上：“公爷请尽管问，下官知无不书言无不尽。”
“很好，你就先说一说，为什么王家会代替县衙和驻军的职责，设置关卡盘查路人吧？他们为什么要这么做，谁给他们的权力？”
饶是杜良才已经做好被询问的准备，也料想不到我第一个问题就这么不留情面，一下子沉默下来，小龟、小鸟见他不言语，正想喝令他说话，被我一抬手阻止了。
半炷香的功夫过去了，杜良才叹了一口气：“其实不仅仅是下官这里，凡是通往我们西北三郡的道路上，王家都有设立关卡，听说，他们是想要寻找一个贵人……”
陡然间，杜良才眼中闪过了恍然大悟的神色，难道面前的这位公爷就是王家想要寻找的人？
“贵人？”
我愣了愣，心想难道我猜错了，王家并不是属于任皇后的势力，而是唐王、镇南王甚至是楚王的人，他们想要拦截我，不让我去西凉城？
“是的，一位贵人。”
杜良才的语气快了许多，“但您别误会，王家并没有什么恶意，我和他们的一位主事说起时，他说王家的家主王国威，只是吩咐找到贵人后立刻请回王家堡，并没有为难的意思。”
“此事暂且不说。”
我没有露出什么表情，只是转了一个话题，“你还没回答另一个问题。”
杜良才无奈的一笑，心想这个主儿还真不好唬弄：“现在是战时。我们这里的郡守大人给了王家一个协助防御的名头，故而他们可以对那些有可能造成危害的人进行盘查……不过王家在西北的风评一向很好，倒没有什么欺压平民的事发生，就是这回设置关卡的事情让人有些不解。”
“我怎么听着觉得你对王家有所袒护？你和他们很熟？”
我直截了当地问道。
“是。”
杜良才也干脆这白了，“下官娶的正妻就是王家一个旁系的女儿，所以说得上有些渊源。”
“像是你这样娶了王家的女儿，或是女儿嫁给王家少爷们的人有多少？”
“大概有一半吧。”
杜良才笑了笑，“公爷，这个算不得什么，此事卫国将军也知道，京里的王爷和尚书相爷们也都知道，王家被誉为大陆三杰之一，根深蒂固是难免的。”
“你不会对本公说，你是被迫娶了王家的女儿吧？”
“不，不是。”
杜良才脸上露出一丝自豪，“公爷您不知道，能娶上王家的一个女儿，就算是旁系的，就已经是一个荣耀了。凡是王家培养出来的女儿，诗琴书画样样精通，而且相貌美丽动人、温柔娴淑，实在是我们男人的理想妻子。”
“呵呵，你倒会说话。”
我笑了起来。
此时，敬宫姐妹听得有趣，转了身过来正好面对着杜良才，县太老爷一看之下顿时有些失魂落魄，对于他这样四十来岁的县令来说，美色自然是其所好，看着如此绝色的孪生姐妹，自然惊艳无比。
好不容易将眼睛转了过来，杜良才这才对我的身份没有一丝怀疑——这么极品的和族孪生美少女，除了京里的小公爷们，还有谁有资格拥有？
王家在西北还真的是势力根深蒂固啊，至少有一半的县太老爷、知府大人和他们有着间接直接的姻亲关系，更别说他们在西北武林的统治力，还有无数的商铺、产业哼哼，说我是西北王，但这个西北王只是暂时的，但王家这个实实在在的地下西北王却会很长久啊！
千年世家都是这么强横吗？既然他们这么厉害，这次的西北军务大事，少不得要拉上他们来帮忙了，要知道我这个钦差大臣，现在可是渴望兵力得紧啊！
杜良才见我不说话，脸上却是平淡得像是没想什么一样，心中暗自佩服我的气度和修养，当然也就不敢插嘴多说什么，反正他想要表达的东西都说出来了，至于这位公爷怎么打算是他自己的事。
不过说实话，如果这位公爷想和王家作对的话，那就是真的太年轻气盛了，王家的强大，一个公爷绝对不足以撼动。
我们两人就这么不说话，气氛一下子沉闷了起来，我才没有功夫理会杜良才的想法，我的心思逐渐转到了怎么利用王家的身上。
不管他们是谁的势力，就算是镇南王的，我也要逼得他们出人出力帮忙，在这西北生死存亡之际，如果他们胆敢不知趣，那就别怪我手下不留情了——三郡的地方上，可是仍旧有二十万的军队呢，虽然只是杂牌军，但要威胁或者是清除一个武林世家也不是什么难事。
希望王家不要逼我到那一步！