静心大师消息灵通，我刚刚吃完午饭，就来了一位小师父请我过去，有事相商。
怎么说女人都是有了丈夫忘了娘，前几天美人们才说静心大师是一个难得的好人，结果昨晚静心大师让我去冒险救人，险些害得我重伤不起，于是难免让美人们心中嘀咕了。如今听到静心大师又有事相商，连谷秋都把琼皱了起来。
「都绷着小脸干什么？静心大师又不是老虎，不会把我怎么样的。」
我轻松的站了起来：「何况静心大师找我从来不是为了私事，你们就不要再埋怨了，乖乖等着我回来吧！」
说着，我起身走出房间。
留在房间里的四个美人，良久没有说话。
「小姨，哥哥为什么会这么听话啊？」
阳光美少女埋怨的嘟囔道。
「小傻瓜，你的男人是在为我们的家族铺一条后路。」
上官小怜摸了摸她的秀发：「无论是静心大师、苦聪大师、还有萧先生，他们都是圣门中的杰出人物。兰亭对于他们的要求有求必应，还不是想着结下善缘，以后我们离开大元国，圣门就能帮忙照顾我们的亲族吗？」
郑小曼小嘴一翘：「这不就是利益交换吗？想不到圣门的人标榜自己是正义的一方，却还是如此势利。」
慕容蕊看得好笑，也一巴掌轻轻打在她的翘臀上：「你啊，你男人去帮忙的时候，有说过什么吗？说了要报酬、还是要胁过什么？他是无偿的努力帮忙，那么以后我们的亲族遇到什么事，就算兰亭不说，圣门也会努力帮忙的。
「别以为圣门就是神仙，做什么都不求代价。他们也需要发展，需要扩充自己的势力，大是大非的事不用说他们自然会做，可是牵涉到一个家族的兴衰成败，除非两方很有渊源，不然他们又哪里管得过来？所以他们自然会选择帮忙对自己有恩、有极好交情的家族。」
「是啊，曼儿，除了我们自己最亲的父母和丈夫子女，其他哪里还有人愿意无私的帮忙？你不要想得太过简单了。」
美人儿姐姐也道：「你可以这么想，圣门如果真的无私管遍天下不平的事情，那么有人恳请他们把草原上的蛮子都杀干净，好免除我们大家的危险，他们又该怎么办？」
「噗哧……」
阳光美少女想象着圣门中人无语苦笑的样子，一下子就开心笑了出声，刚才的烦恼一下子就消散了。
小楼外守候着的小尼姑也是老熟人了，她在前面一阵左转右转，就把我带到一座位在竹林里的楼阁外面。
这座清幽的楼阁我很熟悉，先前替美岳母解春药的地方就在这里。
还没有推门进去，我就察觉到一个悠长又轻微的呼吸声，能拥有这样吐纳能力者唯有傲世高手，而能出现在这里的傲世高手，现在好像只有一个人。
惊喜的一推木门，只见宽敞的木质一楼厅堂里，盘膝坐着一个妖媚无双的绝色少女，手里握着一串佛珠，轻声念着佛经。
闭着眼睛的关婉儿除了天生的妖媚气质之外，还呈现出一种恬静的安宁，再配合她嘴里轻吐的佛经，让我觉得，就算是观世音菩萨亲自讲解佛经，恐怕也就是这样了吧！
只站在她的身前一会儿，我就察觉到少女的气机还是有些积滞，昨晚的拼杀带来的损伤，真不是表面上那么简单。现在想起来，昨天她那么匆忙离开，应该是因为想要早点调息打坐，压制住伤势罢了。
想了想，我盘膝坐在妖媚少女的身后，伸出一只手掌，按在她的玉背上。
身为寒暑不侵的傲世高手，关婉儿只穿着一件白色丝裙，虽然因为是六层色泽深浅不一的丝绸，不至于能让别人看清小师姑的曼妙身姿，可是我的手掌按在她的玉背上时，还是清楚感受到她肌肤的柔软和弹性。
随着一股深厚的纯阳真气进入关婉儿的体内，关婉儿娇躯一颤，拨动佛珠的手指停了下来，一股先天真气从小腹处升起，迅即和我的真气会合在一起，在她的引导下，缓缓的流遍了奇经八脉，并且一次又一次循环着。
妖媚的小师姑对我很放心，让我的真气走遍她的浑身各处要穴，甚至连真气之源的丹田也一样，如果我此时忽然发难，妖媚的绝色少女马上就会散功重伤。
小半个时辰过去了，关婉儿的体内真气明显的传递出了讯息，婉拒我的真气继续帮忙，但此刻她的伤势明明还没有痊癒，疑惑不已的我最后还是决定遵从她的意思，慢慢收回了真气。
「呼……」
片刻之后，关婉儿轻轻呼出了一口长气，澹澹的道：「小师侄，你的天魔功已经到了八层了吗？」
我不由愣住，天魔功到了第八层，已经超脱魔教武功的范畴，与道教功法殊途同归，练的都是先天真气，不存在道教魔教之分，关婉儿又不是舞星神尼，怎么会知道？
见我良久没有回话，妖媚少女轻声一笑：「你是怕我大义灭亲，杀了你这个魔教坏蛋？」
「小师姑，你是怎么知道的？」
我不答反问道。
「想知道还不简单。在我出来之前，师父曾经对我讲过天魔功的厉害，她对我说，天魔功到了第八层，就会完全从魔教功法变为至刚至阳的先天正道功法，只不过和道教功法不同的是，天魔功的纯阳真气霸道得很，一点都不像道教功法清静无为。」
关婉儿柔声的道：「进入我体内的真气如同太阳一样的炙热，虽然你已经全力将主动权交给了我，但我还是能感觉得到那股真气一往无前的强劲。」
顿了顿，妖媚的绝色少女又道：「我一直猜测你到底出身何处，为什么小小年龄就能达到傲世高手的等级，要知道，我也是师父努力栽培再加上机缘巧合，才能成为傲世高手，这就说明了你师父比我师父高明，至少也是同样的等级……恰巧师父说过，天底下能和她相提并论的，除了两位师叔外，就只有天魔道的东方大名了。联想到东方大名十几年前失踪，我自然就猜测你是他的弟子，今天看起来果然是这样呢。」
「我原本以为你很笨，哪晓得最笨的人就是我。」
我止不住的懊恼。
「怎么，后悔替我疗伤了？」
「不后悔，你可是我喜欢的女人，我怎么会看着你受伤而不管……但是我不应该全力灌注真气的，一半的真气应该就足够了。」
关婉儿身形一转，在空中转了半圈，还是以刚才盘膝坐着的姿势和我面对面。
「所以说你是个小傻瓜……」
关婉儿娇嗔的伸出一根葱白玉指，在我的大腿上点了点，「为了救我不惜拼命，自己伤势还没好，就耗费真元帮我疗伤，最后还被我拆穿身份……刘日，你说我该怎么对待你这个笨蛋呢？」
我听到她的语气并没有和我翻脸的意思，不觉松了一口大气：「干脆你嫁给我好了，小师姑，我对你可是垂涎已久了呐！」
妖媚少女动人的眸子一瞪：「知道我不会拆穿你，让你被人追杀，你就嘻皮笑脸了是吧？」
「不是不是。」
我摇手道：「对我来讲，是不是魔教出身根本不重要。我可是兰亭公、银虎军团军团长，难道那些人还敢和我的几十万军队作对不成？」
「那你刚才为什么那么紧张？」
「因为我害怕，从此以后小师姑你就和我形同陌路……」
关婉儿澹澹的黛眉一挑……这个洁白如玉的绝色少女露出无可奈何的神情，其实我看过好几次，但唯有这一次，我看到了她真正的苦笑。
足足沉默了好一会儿，关婉儿才略带软弱的望着我道：「我从小的心愿就是跟在师父身边修行。你不要破坏我的心境，也不许这样！」
我完全不同意的反驳：「青灯孤影，哪里有儿孙满堂来得开心？」
「每个人都有自己的快乐，古语说：」
子非鱼，焉知鱼之乐「，你难道没有听过？」
很明显的，我漂亮的小师姑情绪有了一些波动，她皱眉道：「我们不要再说这些无聊的事情了，今天我请你过来，是要你帮忙的。」
「只要是你的要求，什么都可以。」
我自然把姿态做得十足。
武林十大美女，最出色的就是前面三个，我已经有了斯夕琼，如果再加上一个关婉儿，那就更好了。
前面几次的接触我还看不出来关婉儿的心思，可是从刚才她表现出那些情绪后，我忽然感觉到关婉儿是真的动心了。
我的小妈之中，最年轻的秋美妈妈曾经在一次无聊的时候对我说过，女孩子和男孩子不一样，男孩子是因为欲望而对女孩子动心，以后会不会抛弃女孩子、或者是更加珍惜，都要看缘分；而女孩子喜欢上男孩子，更重要的是那一瞬间的感觉，那一瞬间动心了，她就会爱上那个男孩子。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
这句秋美妈妈经常叨念的诗词，就代表她说这句话的意思。
当然啦，秋美妈妈喜欢的是我老爹，还是真心的喜欢，至于说她那一瞬间动心的时候是何时，就不是我想要探求的了。
回到眼前，关婉儿虽然竭力掩饰自己的心绪，但是身为情场老手的我，哪里会看不出来她真正内心所想？
正因为我看出来了，所以原本很模煳的追求心态，马上就变成想真正的付诸行动。
「关婉儿，你一定会是我的！」