门外被敲得砰砰作响，也打扰了我和薛芷筠的美梦。
昨天晚上回来不用我拷问，薛芷筠就主动坦白了自己的身份，她就是武林十大美女之一的郑小曼，而灵菡也正是当年的第一美人儿郑曼。
其实，郑这个姓氏也不是灵菡原来的姓氏，她应该是和她的姐姐一样姓「安」，只不过后来由于一些原因，她才改成她母亲的「郑」姓，然后薛芷筠自然也就跟着改了。
至于薛芷筠这个名字，是郑小曼平日常用的名字，是郑小曼的师父替她取的，平日拿来掩饰身份所用。
「哥哥……你好笨哦！人家明明是叫『小曼儿』，你也叫了那么多次，就没发现吗？」
阳光美少女还振振有词的「训斥」我道：「除了本姑娘，空空门还有更漂亮的女孩子吗？这武林第十美人儿、空空门第一高手，舍我其谁？」
「舍我其谁」的小姑娘当然就遭到了我的惩罚，被我干得尖叫个不停，要不是我怜惜她之前就承欢了一次，她非再次昏迷不可。
就算如此，小美人儿还是紧紧蜷在我的怀里，香甜入睡，直到敲门声响了一段时间，她才迷迷糊糊的睁开了眼睛。
「哥哥，谁啊？」
郑小曼揉着眼睛，很可爱的皱眉道。
「除了你那小姨，还有谁敢来打扰我们？」
我看了看窗外，道：「时间还早，你再睡一会儿吧！」
「哦……」
小妮子也不客气，翻过身去又闭上眼睛，没几下的工夫，就舒服的再次睡了过去。
时间其实一点也不早，只不过郑小曼昨晚消耗的精力太多，今天又没什么事，偶尔睡睡懒觉也是可以的。
穿上了衣服，我打开了房门，看到的是怒气冲冲的上官小怜。
今天的上官小怜穿着一身粉红色带点碎花边的长裙，配着她娇嫩雪白的肌肤，娇美动人的脸庞着实让人眼前一亮。
「小怜儿，你今天真漂亮！」
我衷心的赞叹道。
满腔怒气的娇嫩美丽少女听到这话，到了嘴边的喝斥，居然消散不见，转而有了一丝扭捏的欢喜。
「你……登徒子……」
平静下来，上官小怜低叱了一声，语气却不凶恶：「你跟我来。」
说着，她看了一眼在床上香甜入睡的郑小曼，再瞪了我一眼，转身先往楼下走去。
楼下的小厅里的桌上已经摆好豆浆、馒头和烧饼，种类少了一点，可都是普清庵的女尼姑们做出来的，味道非常的好，前几天我们已经品尝过了，非常喜欢。
看着只摆放了两个人的食物，我下意识的问道：「蕊儿呢？」
「你就这么着紧她？」
上官小怜微笑着反问道。」
我哪里会看不出来少女心中其实在发火，顺手一拉，就把她拉到了怀里。
「你放开我……」
上官小怜用力的挣扎了几下，还想举起小拳头打我，被我狠狠的打了几下翘臀，才不情不愿的被我搂着。
坐在宽敞的椅子上，怀里抱着温暖如玉的绝色少女，我心里一阵温馨：「小怜儿，我只不过是问问蕊儿而已，你在吃哪门子飞醋？」
「谁吃醋了？胡说八道！」
上官小怜不忿的道：「你把人家都打痛了……」
「不听话的老婆自然得要教训一下才是。」
我笑了笑：「刚才我只是好奇，你们这几天不是形影不离吗？我想着来指责我的，应该不只你一个人才对。」
「你也知道你错了？」
上官小怜抬起头，高傲的等着我认错。
「我有什么错？」
「你昨晚跟着小曼儿去胡闹，还闹出那么大的事来，现在全幽平城都知道你已经来到了京城……稍微有心的人都可以想到，你是跟我们一道的。」
「该知道的迟早会知道。」
我淡淡的道：「至于昭宗和朝廷那边，你们还会在意他们的想法吗？」
「强词夺理！」
上官小怜的语气明显变弱了，这正是因为我说对了，江南双骄如果在意朝廷，就根本不会抗旨不遵，也根本不会请我来保护她们的安全。
「好了，小曼儿虽然调皮，但我们也不是一无所获。」
我搂着她，在少女的小脸上亲了一口，将昨天晚上在皇宫里面听到的事情说了一遍。
娇嫩美丽的少女一下子就陷入了沉思。
好一会儿她才抬起头，嘴角露出一丝笑意：「呵呵，花云国的苦难我们早就知道，却没想到严重到了这种地步，看来现在有得皇上操心了。」
江南的情报部门遍布大陆各地，但还是以商业为主，和他们联系紧密的地区，就会情报打探得频繁和详实一些，如若是来往不密切的，自然有时就会疏忽。
由于花云国大部分的商业贸易都集中在高丽半岛，所以江南的商人们也多是注意那里的变化，真正对于花云国的内部还是了解得不够深——大元国的北方有几个大的商业家族，他们把控了去往花云国的陆上通道，平日小的商会和个人商户想要过去可以，但要是中大型的商会直接就被禁止进去。
花云一T寒冬和年初的当儿，连续以高价买入大量的棉衣、棉被等用品，把江南的库存全部一扫而空，让江南几家经营此行当的商人赚得是盆满钵满，笑逐颜开。
可是既然江南已经没有棉衣、棉被等御寒物品，花云国的商人想买也买不到，便自己去各地寻找，因为隔几年花云国就会发生寒冻灾害，这次也没有引起江南人的注意。
上官小怜高兴的是，昭宗现在多了一个大麻烦，相比起勒索江南，花云国的威胁可是会危及到大元国的国运，所以昭宗和朝廷大员们将要担心的会是花云国，而江南如果运作得好，很有可能从这里面获得利益。
我看着有些好笑，商人就是商人，有时候真的还不怎么顾全大局，既然知道花云国现在这么惨，那么如果江南在旁边落井下石的话，遭殃的可不只是朝廷，江南恐怕也会受到花云国铁骑的折磨。
「小怜儿，你不要幸灾乐祸，大是大非面前，你可不能糊涂！」
我劝告她道：「我们可以逼迫昭宗让步，但不能让花云国的情况进一步恶化，否则大元国倒下了，江南也无法单独生存。」
「嗯……」
娇嫩美丽的少女轻哼了一声：「我可不比你笨，这事我知道，我会有分寸的。」
「那就好。」
我笑了起来，又在她的娇靥上亲了两口：「小怜儿，你说你怎么长得这么漂亮呢？我每天见到你，都想抱着你呢！」
已经被我轻薄惯了，上官小怜倒是没有躲闪，心中还有些甜蜜，不过表面上还是做出冷冷的样子：「你是不是对每个女孩子都这么说？我告诉你，任兰亭，你想要得到本姑娘，得更加的努力和真诚，光是凭着阴谋诡计和小聪明是不行的。」
身为江南最漂亮的两个女孩子之一，本身又掌控着巨大的权力，上官小怜会骄傲是很自然的事情，要是能轻易得到她，那才叫怪了。
「我知道了。」
我点点头，也不和她多说，拿起一颗馒头就想喂她吃饭。
上官小怜犹豫了一下，刚想张开小嘴，忽然耳边传来脚步声，她连忙用力一挣扎，在另一位清美出尘的少女走进来的瞬间，坐回到自己的位置上。慕容蕊今天穿着的是一身淡黄色的衣裳，看上去更是清美可人。
她看到上官小怜脸上的红晕，顿时知道刚才的情形肯定不会这么的平静，但她也没有说话，只是笑着问道：「怎么？审问完毕了？」
「嗯，他老实交代了，而且还有大收获。」
娇嫩美丽的少女平复了一下心绪，把我说的皇宫见闻重复了一遍。
慕容蕊眼睛顿时一亮：「好啊，这下子皇上他们就顾不了我们这边了。如果好好的策划一下，不但任务可以完成，还能从中得到许多好处呢！」
我闻言叹了一口气，两个丫头真不愧是江南教育出来的精英美少女，连说的话都差不多，还真是一副商人模样呢。
上官小怜见状「噗哧」就笑了起来。
清美出尘的少女愣然的看着我们，不明就里。
然后，上官小怜就把我刚才教训她的话再讲了一遍给慕容蕊听，接着慕容蕊也千娇百媚的笑了出声。
「兰亭，我们有分寸的，不要担心……不过，还是要谢谢你替我们着想哦！」
笑过之后，清美出尘的少女柔柔的对我道。
「你们两个的事，就是我的事了。」
我一边大口大口的吃着早餐，一边回应道。
经过这么些日子的相处，上官小怜和慕容蕊都知道，我是一个不拘小节的人。
比如说吃早餐，那些贵族或者自诩为豪门的人讲究这个礼节、那个礼节，样样都有限制，吃个早餐比商业谈判都累人。
而我却不是这样，从来都是大口大口的吃，饭量不小却绝对不浪费粮食，也不挑食，什么都能吃得很香。
江南双骄经常出海做生意，所以对吃饭的繁文缛节非常不喜欢，也没有那么多的讲究，她们更喜欢的是实在一点、爽快一点的，像我这样，正对上了她们的胃口。
等到我和上官小怜吃完早餐，普清庵的一位师太就过来了，说起海英大师已经等候在外面。
两女一听就知道是宫里有了新的情报，连忙就跟着跑了出去。
海英大师驾驶的西平寺马车，在幽平城敢袭击的人屈指可数，所以我也不用担心她们两人的安全，再加上江南和朝廷的事情，我参与太多也不好，便没有跟着一起去。
我在房间里先调息打坐了一个时辰，等到我出了小楼想去谷秋那里看一看时，不经意一抬头；只见略显阴沉的天色里，三条红色的绸布正在一棵参天大树上随风飘舞着。
皱了一下眉头，我转了一个方向，往庵外而去。