西凉城的城主府，就建立在城墙后面不到一百米的地方，由此可见陈伏月对防御的重视——谁都知道，越靠近前线，就危险越大。
刚才从上面下来时，我看见的不是一片繁华，而是四处大大小小的巨石，七零八散的将密密麻麻的房屋打得粉碎，连同那座高大的城主府，也被砸开了不少的大洞。
“因为人手不够，这些巨石就只有先放在这儿了。”
走进城主府之前，陈伏月这样解释道，“居民倒是没有多少受伤，但我命令所有的妇孺都集中在城中间，其余的青壮全部去帮忙做事，他们的拼命，也是能保下西凉城的原因。”
我点点头，先不说话，落座在简朴的客厅中，才舒服的伸了个懒腰，这几天忙着救人和赶路，可累坏了。
敬宫美和敬宫彩是站在我的身后，小龟、小鸟很自然的自己找了个地方坐下，而王妙儿犹豫了一下后，坐在了我的旁边。
这个举动，让陈伏月一阵纳闷，明显的我身后的两个美少女，才是和我最亲热的人，怎么女主人还没有坐下，奴仆反而不知礼数的坐下了？
出身在皇家的楚王世子，与军民同甘共苦是不错，可他在心理上还是有贵族的矜持和傲气，如果他的奴仆敢这样做，疏远这些放肆的人，那是肯定的。
想到此处，陈伏月便回忆起了父亲寄来的书信，并暗自点头：看来这位兰亭公，的确就是小县令之子了，并不是什么大世家出身。
客人落座之后，自然要有茶水奉上。
不多时，一个长相美艳动人的少妇端着一个盘子出来，上面摆着七杯清茶。
美少妇约莫二十来岁，相貌美得惊人不说，还有一股小家碧玉的清新味道，属于难得一见的大美女。
“请喝茶……”
美少妇轻柔的将茶水放在我们面前，话语很客气，但并没有紧迫和压抑的味道。
仅仅凭着这一点，我就能判断出来，她不是什么下人。
果然，她将最后一杯茶水放下后，就乖巧的站在了陈伏月的身后。
“她是我的内子。”
陈伏月微笑着介绍道，“久居西北，也没什么太大的讲究，连楚王府带出来的家将们都上城楼去防守了，所以只能她帮忙沏茶做些小事了。”
无论在哪个时候，将自己的老婆叫出来和客人见面寒暄，都是代表着主人和客人的关系密切，是一种很隆重的礼节。
“陈夫人，初次见面，小弟没有什么好礼相送，就请收下这个吧。”
我笑着一挥手，敬宫美婀娜多姿的到了美少妇的面前，摊开洁白的手心，却是一颗墨绿如黑的硕大珍珠。
“海神珠？”
陈伏月是识货之人，语气中出现了一丝惊叹e海神珠是东瀛扶桑的特产之一，在所有的珍珠之中排名前三，因为它生长极其不易，千万颗珍珠中，也不一定有这么一颗，所以特别的珍贵。
任皇后就有一串这么的海神珠，戴在脖子上，冬暖夏凉，而且有着能保持身体水嫩，不至于肌肤干燥，对已经三四十的贵夫人来说，这可是一个梦寐以求的好处啊。
但遍寻天下，世上的海神珠也不过十串，偶尔有一两颗流落到外面来，都无不？起贵夫人们的疯狂，起码也得两百万金币一颗。
美少妇只是看着这颗珍珠好看，听到陈伏月惊叹，才觉得有些不平常。
不过她的涵养很好，自始至终都没有伸出手过。
“小小礼物罢了，怎么，陈兄不肯赏脸？”
我轻松的道。
“这倒不是……”
陈伏月想了想，冲着美少妇点点头，“小洒，既然是兰亭的一番好意，你就收下吧。”
“嗯。”
美少妇先是朝敬宫美道了谢，才小心的将珍珠握在了手中。
我见状不觉心头轻松了不少。
老爹给我说过一些官场上的规矩，如果一个人能收下你的礼物，那么就代表着他心中有认同感，虽然不一定事情成功，但关系终归是和善的；可反过来，一个人怎么也不肯收下你的礼物，那么无论这个人表现得多么亲切，一定要警惕他，因为他不会是你的朋友！
我向来不是喜欢去讨好别人的人，送出礼物给陈伏月的老婆，是因为在西凉城还需要他的支持，但更重要的是，这位楚王世子已经有了自己的老婆，看上去还很疼爱她，那么对于我的云芙，自然是没有什么想法了。
以前云芙给我说过，陈伏月有了喜欢的人，现在看来，这的确是真的，对于不是情敌的人，日少爷当然可以把他当成朋友。
气氛在美少妇收下海神珠后，轻松和温馨了不少，敬宫姐妹拉着她走到一旁，向她传授使用海神珠的办法，王妙儿却是一点兴趣都没有，只是盯着我和陈伏月，在此刻，我们的每一句对话和每一个决定，都关系着西北的安危。
陈伏月和声的道，“兰亭，皇上派你来的意思，已经由朝廷用飞鸽传书讲了。这次我回到京城之后，恐怕就再也不能来西北了，有几件事情，我还要向你询问一下，才好放心的离开。”
“陈兄请问吧！”
“你准备怎么击退草原联军？”
“打又打不下来，抢劫也抢得差不多了，只要我们保持坚定的守城态度，用不了一个月他们就会陆续回去的，草原上的大风雪，可不会等他们舒舒服服的攻打西凉城。”
陈伏月满意的一点头，他就怕我年轻气盛，带着残兵败将就冲出去挑战，草原蛮族可是一群恶狼，稍不注意，西凉城就会毁掉，也只有暂时当一下缩头乌龟，才是最好的办法。
“你能这样想最好，城里除了守城器械不多，其余的粮食和人力，都还算充足，依照你和大家的实力，撑下来不成为题。”
陈伏月淡淡的道，“那么第二个问题，这次他们掳掠了不少的东西，却又同时损失惨重，明年必定卷土重来，朝廷又不准备给军队补充，你想怎么打算？”
来了，这才是最重要的。
守城已经成功在望，但更危险的还在后面，陈伏月最担心的也就是这个，如果在这个问题上说服不了他，得到他帮助的可能性就小了。
什么，你说他反正要回京了，要不要他认同都没有关系？
拜托！
陈伏月十八岁就来了西北，在西北苦心经营五年，无论是表面还是潜在的力量都很强大，要是他支持我，这些力量很快能为我所用，省去了磨合的时间；要是他觉得我不行，暗示手下们阴奉阳违，到时他让他老爹再在皇帝面前说几句，再加上唐王和镇南王的起哄，我怎么也无法在西北立足。
正是由于这样，我才会这么郑重其事的对待他。
要不然，日少爷对付这种溃逃回来的败军之将，一向是一脚将他踢到角落，然后指着房门说，给我滚回京里去！
我不答反问的笑了笑，“陈兄，西北多少年没有遭遇这样的浩劫了？”
陈伏月微微一愣，“上一次是五十年前，当时比现在还要严重，西朔郡几乎全部沦陷，千里沃土都成为了灰尽，也正是这一次的惨败，让当时的陛下调拨了‘银虎军团’过来，并修建了雄伟的西凉城，从此虽然纠纷战乱不断，但总体来说还算安静。”
“此次我大致估算了一下，除了陆续死伤的四十万军队外，平民的损失也在二十万左右吧？”
我望向了王妙儿道，论到伤亡和损失情况，还是身在王家的她知道得最清楚。
“‘银虎军团’接近二十万全军覆没，城中驻军和在外面被杀掉的义军也是二十万，军队的确是四十万。”
王妙儿脸色黯淡的道，“但平民的损失不止，加起来有差不多三十万。”
“什么？有这么多啊？西北不是地广人稀的吗？”
小龟忍不住道。
“西北地广人稀是不错，可西凉城附近地势平坦，外加平日里二十万军队和西凉城居民的用度，都是一个很大的数字，皇上也肯给西凉城的军人们钱，他们的购买能力很强，所以在附近种些庄家、养点猪牛羊鸡什么的，都能卖得很好，所以西朔郡有三分之一的人口，都集中在了附近五十里的区域内。”
“那么算下来，损失接近了七十万，这样的伤痛，西北该知道痛了吧？”
我淡淡的道。
王妙儿脸色一变，就是陈伏月，也不禁皱起了眉头，心想这家伙怎么说话这么不知道分寸？
深吸了一口气，王妙儿还是回答道，“是的，这次全西北都在惊慌，生怕西凉城就不保，不少的有钱人家，都纷纷的迁移走了，再加上熟练的工人和作坊，起码也走了二十万人。要不是陈将军这边稳住了，恐怕走的人越多。”
“对，只有知道痛了，才晓得去积极的抵御敌人，避免再次被凌辱。就像是这西凉城的军民一样，誓死不退。”
我正色的说，“我相信如果以保家卫国为动力，参加新的‘银虎军团’的人，一定很多吧？而大家对西凉城的支持，也会更加的多，因为只有西凉城稳当了，西北才会稳当！”
“是的，这么大的灾难，西北再经受不了第二次了。”
王妙儿毫不犹豫的道，“我们王家决定在此役之后，派出五百名一流好手，驻扎在西凉城，护卫我们西北的安宁。”
陈伏月一听，刚刚松开的眉头，又一次紧了起来，等他望向我时，看到的却是我一闪而过的笑意。
楚王世子当即心头浮上一股敬佩，难怪此人能得到云芙的芳心了，果然是不一般。
王家是想要贡献一份力量没错，但五百个高手来到西凉城，无论是加入军队还是负责侦察和治安，都是对王家势力的延伸——要知道，以前的将军们，可没有让王家多在西凉城查收。
他们挑选在这个时候送来五百个高手，从某种方面来说，叫做雪中送炭，我们还真不好拒绝，但接下来王家的力量就浸透到了西凉城，从此他们在西北的势力，是更加的强大了。
陈伏月一时想不到怎么应对的法子，只得暂时放下，他心想反正听说任兰亭是玩弄谋略的高手，如果这点都扛不住，那还是早点和我一样，回京城好了。
我哈哈一笑，“陈兄，你看看，连王家都这么做表率，其它的士绅和平民们，也一定会积极响应的，到时大家齐心合力，不就什么问题都没有了吗？”
看着我一脸的受鼓舞样子，陈伏月算是明白了，敢情人家是不是猛龙不过江，王家想要在西凉城玩花样，这位兰亭公说不得要反过来坑他们一把，那可就有得瞧了。
陈伏月点点头，第二个问题算是没有问题了，“第三个问题，也就是我陈伏月的私人委托了，看在你那位娇滴滴的妻子的份儿上，请一定要答应帮忙。”
我脸色不禁肃然了起来，有旁人在，陈伏月的话说得很谨慎，但我知道他说的是云芙。
能让他以云芙堂兄的身份来拜托的，一定是很难，可却不能不去做，毕竟日少爷娶了的，原来是和他订婚过的少女。
“陈兄请说，但凡兰亭能做到的，决不推辞。”
“好！”
陈伏月站了起来，“我陈伏月统帅‘银虎军团’五年，弟兄们一向都很尊敬我，如今由于我的重大过错，而让‘银虎军团’几乎损失殆尽，而今我一旦离去，朝廷对他们的抚恤方面，就要靠兰亭你来了。”
我眼睛都睁大了，半晌后一阵苦笑，“陈兄，你可真的是和我不见外啊！”
抚恤？
朝廷对打了胜仗的人有奖励，打了败仗还想要抚恤……做梦去吧！
西凉城接下来的重建，“银虎军团”的重组，哪样不要钱？
朝廷拿点钱下来，恐怕连这些都不一定够，哪里还有什么抚恤的份儿？
陈伏月摊开了双手，“这件事情非你不可，兰亭，死去的将士们可以不用吃喝，但是他们留下的孤儿寡母，却是没有这笔抚恤不行的。”
我心中一动，陈伏月虽然是给我出了个难题，但如果这个事做好了，我在西北军中的威信，一定会一举定江山——谁不愿意跟随着这么有良心的将军？
一想通其中的好处，我立刻就开始了盘算，钱不是什么问题，日少爷有的是钱，单单是师傅留给我的，那就是一个天文数字，但要怎么给，什么时候给的效果才好，就需要慎重的考虑了。
“只要兰亭你完成了这三个问题，我敢向你保证，整个西北都会传颂着你的英明，草原蛮族就再也不是问题！”
陈伏月不忘说上几句好话，顿了顿又道，“天色已晚，兰亭你还是先歇息吧，这几天我陪着你熟悉一下军务再说。”
“好，我初到西凉城，陈兄的指教，当然是求之不得。”
我拱手道。
我在这边一本正经的说话，旁边两个小刁奴却一边看王妙儿，一边展开着他们的奇思异想三思，少爷来到西北，能不能让西北传颂他的英明倒是不敢说，但一定会让西北的少女们传颂着他的淫名……就是王家二小姐太平凡了一点，真是的，虚名害人啊……
王妙儿正在回想着我和陈伏月说的每句话，按照王国威的要求，她还需要将这些写在纸上，寄回王家堡，这可是很重要的任务。
然而就在她聚精会神冥想之时，只觉两道很是猥琐的眼神，一直在打量着她，少女眼睛一转，立刻抓住了小龟、小鸟的窥视。
见到两人那惋惜又猥琐的目光，王妙儿好不容易才控制住自己，不要当即给他们两巴掌。
“哼……主人是混蛋……两个奴仆也都是色狼……”