一群娲妻美妾们无论会不会武功，都在床上躺了好几天才慢慢恢复。
会武功的老婆们和不会武功的老婆们，她们的区别不过就是在床上少躺几天和多 躺几天而已。
我吃掉的四个美处女之中，江南双骄和关婉儿本来就和我两情相悦，得到她们也 是水到渠成的事，只有谷眞麻烦一点。
但谷眞的态度出乎我意料的温顺，她羞涩又坚定的说也想嫁给姐夫，当然，如果 姐夫不愿意负责任，那么她也不会纠缠。遇上这么娇媚可人的小姨子，我哪里舍得让 她伤心？当然是搂她入怀，好好的怜爱。
解决了谷眞的事，趁着这几天的时间，我好好享受了 一下齐人之福。
美人儿们的蜜穴或是菊花穴还没有恢复，但我当然也不是只知道在床上脔弄女人 得到满足的人，我也很喜欢和美人儿老婆们在心灵上亲近。
所以，这里所说的齐人之福并不是欢好，而是享受着悠闻欢愉的乐趣，我爲美人 儿们做饭，表演剑法给她们看，还有替她们按摩身子等等；美人儿老婆们也跳舞唱歌， 吟诵诗歌，陪着我聊天说起奇闻异事……虽然没有上床欢好，但我们得到的快乐也是非常充足。
唯一有些遗憾的，是这次的大被同眠居然没有把独孤小花拉进来……呃，好吧， 我承认我太贪心了，我和独孤小花的关系还远远到不了那一步，身爲皇室公主、武林 第一美人儿，她有着自己的骄傲，不会这么容易就给了我。
而且在我陪着老婆们悠闲休养的这些天，娇憨妩媚的少女陪着她的哥哥四处奔走， 到了晚上才悄悄的回来，纯粹把宁远庵当成客栈。
独孤小花和我相处的机会也不多，最多就是每天过来探望我一下，和江南双骄聊 天说话，谈以后的生意。
看来人生果然没有完美的啊！想要得到这颗草原上最耀眼夺目的璀璨珍珠，道路 还非常的漫长。
至于宫里那天到底是怎么一回事，我和关婉儿都不大明白。
静心大师和苦聪禅师向圣门在宫里的弟子说，他们也不知道发生什么事，只知道 忽然间就昏迷不醒了。
昭宗皇帝的身体不知道怎么的，在两天之前忽然伤势大爲好转，精神也好了许多， 连连召见了高太师、颜宰相、三个御史、六部尙书等等。
现在宫里传出来的消息，包括高太师等人的猜测，昭宗受重伤一事是肯定的，但 可能他用了什么宫廷祕药，激发他的身体潜能。
至于透支生命的昭宗皇帝具体能活多久，谁也不知道。
有可能是一、两个月，也有可能是一、两年。
两者的意义完全不一样，一、两个月昭宗最多能发挥出一半的力量，一、两年昭 宗就能完全掌控当前的局面，让所有不听话的人全部回家吃自己，甚至去天牢里待着。
可惜，没有人能回答这个问题，于是大家的心再一次提了起来。
皇帝对于退位与否的问题并没有做出明确的决定，但还是有一此一迹象表现出来。
比如说，这两天秉笔太监曲田虎在宫里的发言权明显增多，总管太监崔德全转移 大半的权力给他，自己则是陪着昭宗疗伤养病。
如此一来，曲田虎几乎掌控宫里的调配、财务、陞迁、赏罚、情报等最重要的权力， 可谓是一手遮天，连身爲皇族成员的侍卫总管李高英也频繁和他接触，关系一下子从按照规定的不许接触，到了配合密切，太监和侍卫们联合展开各种行动。
在昭宗皇帝身受重伤的时候，宫里有权势的娘娘们就开始准备，从最受宠的冷昭 仪失踪开始，包括西宫皇后夏冰、西宫皇后碧玲荷、皇贵妃乐丹在内的数十名嫔妃， 全都出宫去了。
她们的理由各式各样，因爲昭宗不管事’所以太监们不敢管她们，任由她们离开， 反正这也是新皇登基前的惯例了。
当然，嫔妃娘娘们出宫的原因各不相同。
大部分的娘娘们是害怕新皇登基后将自己打入冷宫，从此就在那么一小块天地里 过活。
夏冰、碧玲荷和乐丹她们三个出宫的目的却不是爲了逃难，而是爲了儿子的皇位 做万全准备，因爲现在宫里危险频频，邪教高手不停在皇宫里面杀戮，她们生怕自己 出意外，耽误儿子的登基大事。
其中碧玲荷与乐丹，她们两个的家族势力庞大’所以在京城里都有自己的豪华宅 院，又有亲人和手下们的严密保护，这样更有利于她们行事。最可怜的还是东宫皇后夏冰，她的家族充其量就是个小家族，就算这么多年发展 下来，也不过是中型的规模，而且还不在京城，所以她几乎没有什么可倚仗的。
但是牵涉到自己的儿子’而且是自己离开大元国之前爲儿子做的最后一件事，一 向温柔婉约的美人儿皇后也展现坚强和聪慧的一面’赶在碧玲荷之前’紧随着乐丹的 步伐，直接带着心腹侍女出宫而去。
她第一时间就来到江南总商会在幽平城的驻地’其实她本来想来宁远庵，但因爲 我早已派人进宫去告诉她我平安无事，所以她才选择这个地方，让外人也看一看自己 虽然没有娘家的支持，但富可敌国的江南就是自己的后盾。
幽平城江南总商会的总管事，因爲早就得到上官小怜和慕容蕊的吩咐’也就大张 旗鼓的迎了夏冰进去I虽说他和其他管事都知道’江南其实在意见上还没有统一， 但有着江南双骄的命令在，谁又敢不遵从，谁又敢不听话？
如此一来，当初小看夏冰的大臣们都不觉暗自佩服，太子李群登上江南这条大船， 也就是登上走向皇位的捷径啊！比起其他三位皇子，他的优势顿时多了不少。
她们虽然出宫了，可是宫里的动静她们仍旧关注着’特别是秉笔太监曲田虎忽然权力大增，立刻让两宫皇后恼怒和慌张不已。
被碧玲荷和夏冰怒骂的乐丹，其实现在心里也很不安，她关心的并不是儿子江夏 王李道能不能登上皇位，而是李道登上皇位后怎么处置这些邪教的人^有了邪教的 帮助，皇上最后肯定会传位给李道，这一点就算是两宫皇后再怎么折腾，也无关紧要。
眞是想不到啊！
连任兰亭和关婉儿都被暗算，只能在最后靠着任兰亭拚着重伤才冲出重围，看来 邪教的傲世高手的数量比自己想象的还要多，势力比自己想象的还要大。
一时之间，乐皇妃不觉有些担心，自己的儿子以后恐怕眞的会被控制住，然后成 爲一个傀儡皇帝。
抛开乐皇妃的担心不提，就在曲田虎权势大涨的第一 一天，昭宗又加封工部尙书锺 华建爲太子太保，爵位更进一步爲一 一等候爵。
工部尙书锺华建和曲田虎一样，都是支持江夏王李道的重臣，这么两个明显的信 号一出，大家就有些明了了，皇上果然宠爱小老婆，想要立江夏王李道爲皇啊！
江夏王李道其实也是一个非常聪明的孩子，小小年纪就熟读诗书，精通道理，可惜年龄是他最大的弱点。最简单的一点，小皇帝很容易让人有不安全感，很容易想到 他背后的外戚和太监等等，这些都是朝臣们最头疼的人物。
因此，就算皇上已经开始爲江夏王李道铺路，还是有很多朝臣倒向两位皇后。
三月十三曰，昭宗召开传闻受伤后的第一次早朝。
积压的公务倒是不算多，有高太师和颜宰相两人督促着六部办理，再加上日子太 平，所以基本上都能解决。
太监刚宣布「有事啓奏’无事退朝」，工部一个侍郎就跳了出来，恳请皇上爲江 山社稷着想，早日设立一个贤能的皇子爲储君，这样才是皇族之幸、大元国之幸。
如此明显的话语’让旁边站着的几个御史气坏了，太子又没有失德，品行又端正， 你这么说是什么意思？不摆明了是想要硬推李道上位吗？这李道是黄口小儿，有个屁 能耐坐稳皇位啊？
于是，一位白发苍苍的老御史就站到大殿中央，中气十足的大声怒斥这个侍郎大 逆不道，想要让大元国的基业毁于一旦，恳请皇上直接将他抄斩。
说话的工部侍郎吓得脸都白了，心道：『我只是帮人说几句话，用不着这么狠 吧？』事实证明，昭宗没有那么狠’他想了想就直接撤除老御史的官位，让他回家养老 ……对了，大家没有听错，昭宗撤除的是老御史的官位，而不是这个率先挑起争斗话 题的侍郎。
宣布这个旨意时，老御史还得意洋洋的看了看工部侍郎，直到旁边的侍卫走上来 请他离开，他才发现自己听错了。
不敢相信的老御史跪在地上，连连磕头请求，连额头都磕出了血，昭宗却一点也 不爲所动，直接下令侍卫拖他下去。
「陛下！陛下！您不能这样做啊！这是将大元国置于危险之地啊！陛下……」
老御史苍老凄凉的声音回荡在大家的耳边，让大家心有戚戚焉的同时，也对这个 比之前还要强硬的皇帝多了 一分畏惧。
不管怎么说，至少在幽平城里，特别是在皇宫中’昭宗皇帝还是拥有绝对的权威， 谁都无法冒犯！
有了皇帝的支持，江夏王李道的这一系人马立刻安心许多，纷纷跳了出来，大肆 宣扬着江夏王李道的出众之处，并拿着好几个少年即位、最后大展宏图、成爲一代霸 主的皇帝做比较，昭宗皇帝听得微笑不语。
对于这种程度的比喻和比较，有点见识的朝臣们都不屑一顾，你们怎么不拿那些 少年即位、最后直接被篡夺江山、或者被太监毒杀的皇帝出来比较呢？这些皇帝的数 量可远远大于你们说的那些有爲圣君啊！
「传旨，太子李群，谦和卑躬，仁爱友善，文韬武略，俱有所攻，特命爲云州刺史、 军务都督，总领军政大事，负责清剿彝人叛逆，功成之日，朕在这金銮大殿上亲自爲 太子祝贺！」
待到众人对江夏王李道的吹捧结束’昭宗就立刻下了这样一道命令。
这话一出，在朝上的两个宗室王爷、两个尙书和几个御史，统统面如死灰，惊骇 的看着昭宗。
去云州清剿彝人？不是这样玩自己儿子的吧？
云州在大元国的西南部，面积倒是颇大，但大部分地方都是茂密的森林和连绵的 群山，穷困程度居大元国数十个州的前几名。
彝族在这里一共有数百个部落，总人数达到两、三百万，他们日子过得非常穷苦， 所以一旦遇到灾荒年景，就大肆出山来抢劫外面的民众，这种每隔几年就会发生的事 情，每次都会造成成千上万的民众流离失所、死于非命。
朝廷对彝族的围剿一向不遗余力，但由于群山峻岭之中，树木太过茂密，气候太 过溼热，根本不利于大军作战，所以每次的成效都不大。
又穷困又有少数民族作乱，云州刺史这个位置一向是大元国的官员们所畏惧的， 这不’去年年末的时候，云州刺史和云州都督两人就齐齐上奏，称年老多病，乞求回 家乡养老。
这么一个地方，而且在皇位争夺最关键的时候’昭宗皇帝居然把太子李群派到那 么偏远的地方，其中的含义不用多说，金銮殿上的每一个人都已经了然于心。
「陛下，此事万万不可！」
众人议论纷纷之际，一个四十多岁的彪壮大汉站了出 来，大声的反对道。
太子李群一系的官员看到了他，不觉精神一振。
他叫李公正’是宗室中一位德高望重的人物，人如其名，爲人处世非常的公正，就连高太师和颜宰相两个对彼此看不顺眼的人，也对这位王爷称赞有加。
正因爲李公正是一位非常公正的人，所以他一向主张让温文尔雅又宅心仁厚的太 子李群登基，对有些暴戻的桂王李猛和滇王李成有些看不顺眼，因爲他觉得大元国不 需要喜欢武力的皇帝，这样会让大元国陷入灾难。
至于说江夏王李道……哼，那就是一个笑话！
看到他站出来，昭宗皇帝并没有像之前那样和颜悦色，而是径直道：「公正，你 在干什么？质疑朕的旨意吗？难道朕要做什么还要你来教？来吧，你来坐这个位置！」
说着，昭宗皇帝还眞的从龙椅上站了起来。
可以说，皇帝这个动作，不只是李公正，所有的人都看得惊呆了：『这到底是皇 帝，还是一个市井无赖啊？』幸好李公正的应变能力非常强，一看到皇帝的旨意不能改变，马上就跪了下来： 「陛下，臣弟的意思并不是反对，而是云州本来就混乱，兵力也明显不足，您这样派 太子孤身前去，他再有天大的本事，也没办法完成任务啊！」
『眞是厉害啊！』高太师和颜宰相同时在心里暗赞这位王爷一声。
知道事情不可爲，马上趁机替太子索要起好处，本来就有些愧疚的皇帝肯定会顺 水推舟的答应下来。
「嗯，公正此语甚好，只是朕刚才还没有说完呢。」
昭宗皇帝笑了笑，示意他起来， 自己也坐回龙椅：「传旨，盘州、昆州、湘州各调集三万军队，归属云州都督管辖。 江南出粮一百亿斤、金币两亿，供军需所用。另外，云州免赋五年……嗯，朕再让太 子兼任谅州刺史和都督，这样也多一点回旋的余地……公正’你觉得这样行不行？」
云州是典型的内陆州府，且是穷山僻壤到了极致，去那里是个苦差。
但要是给了这么多的军队和粮草金币’日子就会好过很多，至少不会被彝人欺负 得那么惨，还有了不少的反击余地。
如果只有这些，李公正或许还会替太子李群争取一些，可是昭宗一提出把谅州也 给太子，那李公正就再也没有话说了。
谅州位于云州的东南面，它的南方就是海岸线，是一个临海的州府。
在大元国，只要是临海的州府，没有一个不是富得流油，谅州也同样是这样，因爲它和西方流风国的太白郡距离很近，所以通常被江南和北方的商人当作一个中转口 岸和歇息换取补给的地方，商贸往来十分发达的情况下’造就这里是南方有名的三个 最富饶的州府之一。
既然太子去云州一事不可改变’那么昭宗把谅州给了太子，靠着强大的金币开路， 太子应能好好整治彝人一番。
况且有了谅州后，江南可以从海路上源源不绝的支援太子’俨然爲一个小诸侯国， 条件算是非常的好。
想通了这一点，李公正即使很不愿意让太子李群出京，也只能大呼着「皇上圣明」 退了下来。
『皇上今天杀伐决断啊！』透过老御史和李公正的事情，大家的心中同时有了这么个念头。