林翠儿的屋子太过简陋，她刚才明显压抑的声音，被匆忙赶来的两个少年听得清楚。两人互望一眼，从房子的左右两边跳了下来，哥俩好的坐在大门外面的台阶上。
“靠，小鸟，我怎么觉得自己像龟公，还要给里面的奸夫淫妇看门？”
“嗯，很好很好，奸夫淫妇……小龟总管大人，我觉得今晚回去，我可以跟少爷说说，他也太不像话了，居然去勾引小寡妇……”
“小鸟，你这个混蛋，王桃青的事你都占了便宜了，现在还要来对我实行文字狱？你还是我的好兄弟吗？”
“是，怎么不是？不过最近兄弟手头有点紧，你看……我保证，只要你给我一百枚金币，我就不跟少爷说你骂他。”
“滚开，狗日的，敢要胁起我来了……最多五十枚！”
“成交！”
“呃……我怎么觉得你像是挖好了坑等我来跳呢？”
“哪里哪里，我怎么会这么对待我亲爱的兄弟呢？对了，你有没有发觉，里面的美女姐姐这么饥渴的样子，很像是少爷今天才得手啊！”
“哈哈，你不知道，少爷这次是装纯洁，一副小白脸的样子，能提前得手才怪！”
“难怪我们说起的时候，少爷总是神神秘秘的，原来是害羞得不敢讲啊！”
“……”
两人听闻手下禀报，就立刻从玩耍的地方跑了过来，刚开始还以为什么事，结果到了才知道，我是叫他们来看门的。
不过小龟、小鸟脑子灵活得很，一看这条街道上几乎家家户户都紧闭着房门，和外面的几条街道现在的热闹聊天说话形成了鲜明的对比，就明白肯定将有什么事情发生。
即使是坐在外面，里面的娇喘呻吟不断增大着音量，又不敢敲门叫里面的人小声点，小龟、小鸟只得封闭了神识。
等了一盏茶的时间，坐在台阶上很无聊的两兄弟忽然看到了一大堆的灯笼，浩浩荡荡涌入了街道，两人不由大喜。
奶奶的，总算可以回去了！
赶紧拍拍屁股站了起来，两人眼睛一扫，只见外面数十个劲装打扮的黑衣汉子踩着整齐的步伐，气势汹汹直接走向这里。
“不错，这家人有气魄，都是会武功的，比起马小华家里要强多了，这才是真正的地主恶霸嘛！”
小龟笑嘻嘻的指着他们说。
“西凉城果然是大地方啊，随便出来一个强抢民女的小地主都这么的强势，还真不把我们放在眼里。”
小鸟不屑一顾的道。
两个人你一句我一句说着，很快就判断出来者的目的是什么。
几个呼吸之间，最前面的几个人已经冲到了门口，见到有两个哼哈二将站在台阶上，步伐微微一顿。
“嗒！嗒！”
火把上的牛油不断燃烧着，发出了有些爆裂的轻响，不过周围却静了下来，只能看到左邻右舍的门缝里，有不少人的眼睛正盯着这边。
人群中间围绕的是一个三十多岁的男子，相貌不算英俊，还有些阴沉的神色，一身衣服倒是华贵异常。
前面的人没有动弹，男子眉头一皱，望向了拦路的两人，看着他们很普通的衣服，又年纪轻轻像小毛头，就更不放在心上。
“哪里来的两只狗挡路？给我打得半死了扔到一边去！”
男子冷冷的对着手下们吩咐道。
“是，少爷！”
一群恶仆听命之下，如狼似虎提着带鞘的刀子大吼着，劈头盖脸对着两人就打。
小龟不动声色，等到兵器到了跟前，才身形一转，“砰砰砰……”的一阵旋风过处，上前的十几个大汉已经被震上天空，“啪啪”声不断响起，他们不是落在旁边的围墙上，就是乾脆的飞到了别人的院落里，惨叫声直接划破了长空。
他们的惨状，立刻让后面准备跑上来检便宜的恶仆们脚步整齐一停，刚才还喊打喊杀的声音立刻又归於平静，唯有风中送来的呻吟惨叫，在提醒着刚才的一幕并不是幻想。
小龟、小鸟的身前於是又有了一块三米的空地。
“你们……究竟是什么人？”
男子的脸色有些变了，不过心中有所倚仗的他，还是不怎么慌，“我是郭家大少爷郭建云，和你们的城守大人任公爷很熟，你们可不要乱来！”
“是吗？你和我们大人很熟？骗小鸟笑嘻嘻的道。
“很熟！怎么不熟？上次我和爹爹亲自去拜见了任公爷，他还很赞赏我们在怀远城的义举呢。”
郭建云松了一口气，态度越发恭敬了，不过心中却是暗骂不已，好你们个王八蛋，竟然合夥来抢老子的女人，等到我摸清你们的底细，我非玩死你们不可，操，居然敢在西凉城找我的麻烦！
郭建云是被他身后的郭路叫来的，郭路不敢隐瞒我的身分，将铜牌递给了他，但在说话的时候，却把我说得嚣张跋扈，乱骂郭家不过是被赶出西凉城的落魄户，什么东西都不是，根本比不上城守府卫队！
郭建云闻言大怒，他虽然知道钦差大人的厉害，但却觉得除了钦差大人和“银虎军团”的将军们，这西凉城就是属他们郭家最大，哪里容得下小小的城守府卫队成员这样辱骂？
郭路在怂恿郭建云的时候，把西凉城四大美寡妇的林翠儿说得是天下没有、天上少有的超级绝色美少妇，本来就是好色之徒的郭建云哪里还忍得住？当即就率领人马跑了过来，一是教训一下不知道好歹的下等人，二是要抢回属於自己的超级大美女。
正在意淫着怎样让林翠儿屈服，当自己名义上的三弟媳，然后实际却被自己占有的时候，一阵亮光闪过来，还没等郭建云反应过来怎么一回事，“啪”的一声，他脸上火辣辣的一痛，下意识的摸了摸脸，却已经是血流满面。
“啊！”
郭建云痛怒交加，“王八蛋，泥腿子！你竟然敢打我？”
小鸟扬了扬手里的皮鞭：“我为什么不敢打你？”
“有种！”
郭建云怒极反笑，捂着脸就往外退去，“给我杀了他们！我赏金币十万！”
“哗……”
十万金币是什么概念？许多人连思考都不会了，发出了野兽的怒吼，拔出刀剑，张牙舞爪涌向了小龟、小鸟。
七、八十个壮汉一起涌上来的场景着实吓人，但蚂蚁再多也是蚂蚁，小龟、小鸟见他们动了手，也没有客气，欺身一撞，反过来撞进了人群之中。惨叫声凄厉的开始了演奏，火光一阵闪动之际，鲜血和人影都四处飞舞着，不停的有人被打出老远，狭小的街道里转眼间就躺满了人。
一盏茶时间不到，七、八十个壮汉就全部倒在了地上，站在远处看着这惊心一幕的郭建云，第一个反应就是转身就跑。
“嗤！”
又是一道旋风过处，一条皮鞭如同蛇一样缠住郭建云的腰问，就势一卷，郭建云飞过了天空，“砰”的一声落到了大门跟前。
小鸟一脚将他踩在了脚下，还用力蹭了蹭：“妈的，骗人骗到老子头上了，要不是看在你老爹的分上，老子现在就杀了你！”
郭建云的痛楚因为这一句话消失得无影无踪，他大声的道：“不，大人、大人，我没有说谎，我真的是郭峰的儿子啊！”
小龟此时又抬头望向了旁边的街口，郭路和几个下人正一脸恐惧的看着这边，因为少爷在别人手上，跑又不敢跑，痛苦得很。
“你们要不要再找一些人来？”
小龟笑嘻嘻地道，眼睛闪烁着寒光，让人看着都心颤。
郭路还没有答话，身后的大街上就传来一阵脚步声，他回头一瞧，十几个全副武装的衙役，紧张的冲了过来。刚才已经有寡妇见势不对，悄悄跑到外面去，告诉了西门衙役们郭家派人来抢人的事情。
轮值的衙役班头大怒，你郭家再怎么厉害，也别在我们这里闹事啊，你以为西凉城还是以前吗？何况你要抢的可是战死士兵的女人，这事可是犯了众怒，谁都不愿意帮你们啊！班头想的很清楚，抢女人的事情哪里都会发生，但在西凉城绝对少见。
试想一下，如果一个战死士兵的女人被大老爷们抢了，那么是不是代表着你自己战死后，你的女人也可以被别人抢呢？正是有着这种兔死狐悲的感觉，无论是衙门还是军队，对强抢女人的事一直抓得很严。
郭建云却不知道这一点，因为他在十几岁就被派到怀远城掌管郭家的店铺，十几年了，根本没有回这苍凉简陋的西凉城，而在怀远城，他可是有名的霸王，强抢美女对他来说都是小事情，哪里又会在意？
郭路见到衙役们来了，简直有种见到亲人的感觉，他当即就挤出了眼泪，三两步跑了过去：“大人，救命啊……我们郭家的大少爷快要被恶人给打死了！你们快去救救他吧！”
衙役班头一愣，怎么和自己知道的不一样？他上前几步，走到街口，看到里面的场景时，不觉倒吸一口冷气。妈呀，一片漆黑的十几米街道中，满满的人，除了两个站着的人之外，其余的全部都是趴着的，痛叫声就跟鬼哭神嚎似的。
“快呀，大人，我家大少爷就在那两个歹徒身边呢，他们可是杀人不眨眼，您要小心了……我们郭家大老爷，可是兰亭公亲自赞扬的善心人士啊！”
郭路后面的一句话，让本来头皮发麻的衙役班头只得隔着街头，扬声道：“那边的人听着，有什么事情好解决，你们放了郭家大少爷再说！”
小鸟哈哈一笑，手中长鞭一卷，郭家大少爷再次上演了武林绝技，一下子飞出了十几米，恰好落在衙役班头的面前。
“喔！”
再次跌在地上的郭建云，眼前满是金星，昏了过去。
“飕飕”两下，两位总管大人也飞到了巷子口，忌惮他们身手的衙役班头，不由自主带着手下们朝后退了一步，郭路也只敢站在旁边看着，连搀扶郭建云也不敢。
巷子口的火把灯光还是很足，衙役班头看着小龟、小鸟的样子，觉得非常熟悉，彷佛在那里见过一样，可就是想不起来。
“吱呀……”
林翠儿家的大门在此时打开了，从里面走出来一个穿着银色劲装的少年。