二月十七日这个晚上，几乎是百年以来，大元国京城最为窝囊的一晚。
皇城里其实只动荡了两个时辰，但这两个时辰造成的损失和影响，已经是不可估量。
禁军军士死伤五百五十三人，大内各级侍卫死伤七百十九人，绝世高手死伤六十二人，房屋毁坏两百十五间，亭台楼阁花园损坏数十。
花云国方面，总共战死六十五人，重伤二十一个，轻伤三十三人。
两方面加起来死伤人数之多、高手所占数量之多，百年以来前所未见。
而且堂堂大元国的皇宫居然被人杀进杀出，如入无人之境，无异于抓住昭宗的衣领，在他左边脸上打了一记耳光，然后右边还来一下，接下来非常不过瘾的重复了十几遍这样的动作……
然而，出乎大家的意料，昭宗居然没有大发雷霆封闭幽平城，展开地毺式的搜索。
第二天的早晨，不但城里没有之前凝重的气氛，反而前两天一直在街上设岗哨的九门提督府衙役和城守府军士们全部消失了。幽平城的大街小巷恢复宁静。
不过知情人们都明白，这仅仅是一种假象，很有可能是暴风雨来临之前的宁静。
昭宗绝对不会甘心受到如此大的屈辱，他一定会竭尽全力的报复回来。大陆上三个国家之一的君主，如果不惜代价想要报复一个人或者一个组织，那将是一件非常可怕的事情。
无端遭到偷袭的花云国使团也不会善罢甘休，他们连自己为什么被袭都不知道，那股大大的窝囊感就更不用说了。依照花云国的强势，找上昭宗算帐、找上偷袭者的组织算帐，是绝对的事。
然后还有那个神秘的邪恶组织，他们花费那么多的心思，在此次偷袭中一口气出动五个傲世高手，居然没有完成目的，反而被杀掉了三个，对他们来说除了是一个极大的打击外，更是一个非常大的耻辱，更加邪恶毒辣的计划可能已经在媪酿之中。
最后则是圣门，表面上看起来圣门大获全胜，一口气斩杀三个邪派的傲世高手，但他们因此也发现了敌人的强大和可怕，一定会调集更多的傲世高手出山。
为了维护和平和安宁，他们肯定已经准备着打一场更加惨烈宏大的战争。
各方势力交织穿插，恩怨复杂，可以说，现在幽平城的气氛颇有些诡异，就看谁再次引爆这天雷地火了。
二月十八日，凌晨，天刚蒙蒙亮，幽平城就下起了暴雨。
堆积了大半天的乌云蓦地爆发了威力，电闪雷鸣的巨响间，雨水像是被人从天上用盆子倒下来一样，三步之外就无法看清楚人的身影。
皇城之中，侍卫们正在清理废墟，打扫各处残垣，遇到这种情况，也只能跑到房子里，先躲避这场暴雨再说。
御书房里，此时昭宗身边还是和先前一样，六个绝世高手分布在十米之外，周彬就坐在不远处的云床上调息，澹澹的白雾不住从他的头顶冒出。
靠在宽大的龙榻上，昭宗一手扶着额头，闭眼思索着什么。旁边的崔德全看得心酸，接过旁边太监试过的人参甲鱼老汤，小声的道：「皇上，您一晚上都没进食了，先喝点东西吧！」
昭宗挥了挥手，示意自己不要。
崔德全当下哭了起来：「陛下，遇到这种事情虽然生气，但您也得注意身子啊，要是身子垮了，怎么处理后续呢？怎么抓捕那些恶贼，恢复我大元国朗朗干坤呢？」
这话说出来颇有些大逆不道，不过崔德全和昭宗几十年的主仆情谊，这些话他就能说得。
昭宗睁开眼睛，疲倦的看着他：「德全，你说朕这个皇帝是不是很无能？」
崔德全摇摇头：「陛下，从古至今，从来没有五个傲世高手一起杀进皇城这种事，奴婢也没有听说过哪个皇上能同时拥有四、五个傲世高手，所以这不是您的过错，只是因为那个邪恶的组织挑选我们大元国的皇城作恶罢了，这事要搁在花云国或者是流风国，他们比我们还不如呢。」
昭宗叹了一口气，再次摇头，从崔德全的手里接过小碗，将人参甲鱼老汤一饮而尽：「德全，你去把太师请进宫吧，今天的早朝取消，三天后再进行。」
「是！」
崔德全没有多嘴问昭宗为什么要请高太师，他为人处世非常有分寸，昭宗的身体和心情是他需要关心的，但涉及国家大事，他要是在昭宗没有允许的前提下插嘴，那么就是自找死路。
半个时辰后，高太师已匆匆赶到了御书房。
看着虽然年迈但仍旧身体强壮、精神抖擞的高太师，昭宗心中说不出是羡慕还是嫉妒，他的身体比起高太师，可是远远不如，虽说不是病恹恹的，但也仅仅是寻常人的身子罢了。
「陛下！」
高君立一进来就跪在龙榻前，泣声道：「老臣没有能力护驾，以至于龙威受辱，还请陛下恕罪！」
昭宗笑道：「太师请起来吧，些许贼子算不得什么，朕还没有软弱到这种地步。」
高君立暗自一笑，做了几十年的臣子，他哪里不了解这个皇帝？别看昭宗现在一副宽大的样子，实际上不知道气成什么样了。
轻咳了一声，高君立依旧摆出最诚恳的样子：「皇上，不知道您召老臣前来，有什么需要老臣效劳吗？老臣虽然年迈，但抓捕贼子仍旧可以胜任！」
昭宗平声说道：「抓捕恶贼的事情倒不用劳烦太师。今天朕想问一问太师，花云国使团出了这么！档事，我们该如何应对？」
高君立沉吟了片刻，道：「陛下，老臣知晓的也只是一个大概，为了慎重起见，还请陛下让人向老臣详细叙述一遍昨晚发生的事情，这样老臣才能做出最合适的判断。」
「太师请坐吧！」
昭宗先是吩咐人给高君立端了椅子过来，再朝着崔德全一点头，大内总管马上站了出来。
「太师，经过是这样的……」
崔德全不愧是伺候惯皇帝的人，谈吐之间既不夸张，也不刻意贬低自己一方，详细述说之中并不加上自己的判断，而是完全还原当时的情形。由此可见，总管大人起码召集几十个侍卫和高手询问比对，才能得出如此全面的答桉。
高君立听得也是连连点头，他也觉得自己彷佛身临其境般，等到崔德全说完后，高君立闭上眼睛，开始思索。
昭宗偶尔望向他的眼神颇有些复杂。
虽然很不喜欢这个权倾朝野的太师，但昭宗不得不承认，太师的确是老谋深算的人，智慧和判断力无不是顶尖之选，有他在，很多复杂的问题都能迎刃而解。
虽说高君立喜欢揽权，偏偏为人不错，坚决拥护昭宗的命令，没有丝毫反叛的心思，家族的主要成员更是一直居住在幽平城，住在皇帝的眼皮底下。
正因为如此，昭宗才能容忍着高君立，没有生出铲除他的心思。
「陛下，如果您想要彻底解决麻烦，那么就按照他们所要求的数量给他们，等到雨停了就可以向他们宣布了，钱象征性的给点就行。」
片刻之后，高君立侃侃而谈道：「如果想要更加小心一些，那么就先给他们三分之一的数量，等到花云国使团出了国境后，再给三分之一，剩下的三分之一在两个月后交货。」
「这些朕也想到了，就是不知道哪一个办法最能维护我们的利益。它们各有各的好处，但朕都觉得有些后患。」
周围没有外人，昭宗也不怕说得明白一些：「太师，朕甚至怀疑，这是不是花云国施展的苦肉计。」
独孤伤月来到幽平城后，几次求见昭宗，可是昭宗只给了他一次觐见的机会，然后谈判也不顺利，昭宗摆明想要让花云国着急，从而获得更多的好处。
考虑到花云国的形势非常严峻，独孤伤月也有可能自己设计一个局，让自己在大元国出一些意外，从而栽赃嫁祸给大元国的朝廷，让他们服软。
面对昭宗的质疑，高太师一听就否定了：「他们没有必要做得这么逼真，要知道，他们死伤的将军和官员都是花云国的精英，独孤伤月的性子向来护短，怎么可能故意拿手下人的性命达成目的？然后另一点，花云国是蛮荒之地，虽然出了个惊才绝艳的国师葛布律寒，但也仅仅是他一个人而已，就算加上独孤伤月，他们的傲世高手不超过五个人，一口气派出五个傲世高手杀进皇城的超级手笔，花云国是做不到的。」
听到高太师这么解释，昭宗的心舒服了许多。
独孤伤月有没有设局骗他并不是最重要的，最紧要的是，花云国是不是除了强大的军队之外，还拥有十来个傲世高手，如果是那样，昭宗晚上睡觉也不会安心。
不过，接下来高太师的话就没有那么好听了：「陛下如果让老臣来处理此事，我会选择请昨晚上出现的那位姑娘作为说客，让她和独孤伤月谈判，直接将他们想要的棉衣棉被等物资全部给了，然后向花云国购买五百万头冻死的牛羊，帮助他们增加收入。」
「为什么？」
昭宗眉毛一挑：「我们大元国就如此的低贱？一步退让到底不说，还要再倒贴购买他们都不要的废物？太师，如果这些消息传出去，你让大臣们怎么看待朕，江南和西北怎么看待朕，天下的臣民们怎么看待朕？」
高君立平静的道：「原本我们可以不必如此，可是昨晚发生意外过后，主动权就再也不在我们的手中了。花云国如果发动战争，那也是他们占理。陛下，现在已经不是面子不面子的问题，而是整个国家的安定与否、开战与否的问题。」
昭宗一愣，思索片刻后道：「但……这样过于示弱了啊！」
高君立也没有过分刺激皇帝，语气转为温和的说道：「陛下，老臣也知道过于示弱，然而相较起边关数十万将士和北方数百万民众的性命来说，这些退让算不得什么，最多我们再做一场戏就行了，除了少数人，谁也不知道我们付出那么多。」
「继续说。」
「我们提前让承平城、黑河城、隆州府等地方，准备好九成的棉衣棉被，直接运到北方军团，称作是北方军团的军用。然后由犬子分成几个地方，秘密交付花云国。」
高君立道：「最后一成物资我们就让独孤伤月从幽平城带走，让大家都看见。别人见出了这么大一个意外，都只赔付了如此少的物资，当然不会觉得有什么不妥。」
「嗯，这个法子不错。」
「另外老臣不是说要买五百万头牛羊吗？这个对花云国来说是废物，不只是吃不完，而且一旦开春，就会因为温度回升而腐烂，可是在我们这边就不是了。
我们北方有一千万民众，幽平城周围也有一千万以上，如果趁着现在寒冬天气，放在装着冰块的车辆之中，快速运回来，也仅够这两千万人吃一顿而已。
「我们到时还可以说，是陛下您怜惜民众，所以才花大钱买肉食回来，民众只要吃得到，可不管这是怎么来的。如此他们心中泛起的感激之情，足以将这次服软的影响减到最低，就算将来有人说闲话，民众们也不会赞同。」
「啪啪……」
昭宗拍起手掌，赞许的道：「太师，朕就知道，只要找到你，什么问题都可以解决。」
「老臣惶恐。」
高君立连忙低头道：「这也是老臣班门弄斧，陛下您其实早已成竹在胸了吧！」
「太师多虑了，你所想的比朕想的要全面得多。」
昭宗微笑着挥挥手：「现在就剩下最后一个问题了，昨晚那个少年很有可能是任兰亭，朕不想求他。你说的那位姑娘到底是谁，现在人在哪里呢？」
「老臣也不知道啊，我是刚才从崔总管口中听说，才知道这号人物。」
高太师连连摇头：「这事就得陛下费心了，老臣哪里有这个能耐找到她？」
就算高家的情报网络遍布京城周边，高太师也绝对不会揽下这个活，否则自己的实力暴露得越多，越会让昭宗猜忌，老太师怎么会做这种傻事呢？
昭宗无奈的道：「我知道你不晓得，但你总能帮忙分析一下，提供一点线索吧？」
高君立想了半天，才慢慢说道：「陛下，老臣以为，这个世上如果出现一位年纪轻轻的傲世高手，那么她一定是出自于名门大家。从昨晚的形势来看，她帮着我们这一方，所以老臣猜测她会不会也是圣门的弟子……」
「嗯，你说的和朕想的一样。」
昭宗从龙榻上站了起来：「太师辛苦了，回去休息吧！德全，替太师拿一盒南洋的干鲍鱼，补补身子。」
「老臣叩谢皇恩！」
高太师笑逐颜开的接受赏赐，他这副不居功的低姿态，着实让昭宗很满意。