“呵呵，谢谢王叔指点。”
我用手指敲打着青石桌面，慢悠悠地道，“事不宜迟，陈将军在西凉城浴血奋战，兰亭在此后方也难以安坐，我想现在就启程前往西凉城，还请王叔给予一些帮助。”
“殿下请说，我一定尽力帮您办到。”
王国威没想到我这么雷厉风行，竟然是要即刻奔赴战场，眼中不觉闪过一丝赞赏之意。
不仅仅是王家家主，连他身后的四个少年也有些意外，他们原本以为，王国威已经说了草原联军不日即会退去，我会先在后方停留一阵，等到联军退去再去西凉城，如此又可以得到一个“浴血奋战、击退敌人”的功劳。
我将他们的表情看在眼里，嘴里道：“我需要一个熟悉地形的高手，二十匹可以长送奔驰的骏马，越快越好。”
“就这么简单？”
王国威迟疑道，“殿下，西凉城可是有不下于三十万人激战啊，您不带多一点护卫？”
“人带多了反而拖累。”
我一句话使得王国威身后的四个少年紧皱起了眉头：“这不是拐弯抹角的说，我们王家的高手比不上他自己带来的人吗？搞清楚，我们可是流风国高手最多的家族呢！”
王国威没有他们那么小心眼，他想了想，朝后一招手，“妙儿，来。”
“爹……”
右边的一个清秀文弱少年走了上来，声音脆脆的，一听就知道是女扮男装，我知道王国威有两个儿子和三个女儿，这左边的自然是男的，右边的两个，当然就是他的两个女儿假扮的了，只是不知道还有一个怎么没有跟过来。
远处的小龟、小鸟有着我的员传，早就看出了她们的女儿身分，于是一双眼睛上下在她们的身上打量，不时还小声交谈几句，然后又是一阵叹息……王家人都莫名其妙，不知道他们在感叹什么。
他们却不明白，在我们小的时候，“刘门双虎”就对王家三位大小姐的相貌有着出神入化的描述，在他们的口中，就连天上绝色仙女见了王家的三位小姐也会羞得痛哭而去；地狱的超美妖女一定会自杀泄愤……
简单地说，三位王家小姐在某段时期内，就是我和小龟、小鸟仰慕的对象，总想着长大了后怎么也要来西北一趟，看看她们究竟是怎么的美绝人寰。
现在……
现在我决定了，回去后扣“刘门双虎”半年的工钱和赏赐，并再次开始让他们作为小龟、小鸟练习天魔功的陪练……请绝对不要误会，我不是打击报复，有着天空一样宽阔胸怀的刘家大步爷，也是为了“刘门双虎”的提升和进步嘛！
当然，平心而论，两个王家小姐长得并不难看，算得上是清秀美女，但考虑到呈大绝人寰“、”人见人爱“……之类的标准，我还是不自觉地摇了摇头。
王国威却是一惊，心想兰亭公好是厉害，仅仅凭着我叫妙儿过来，就明白了我想要妙儿和他亲近的意思？
但事情已经开始了，王国威也没有了中送停止的道理，他只得硬着头皮道：“殿下，论到对整个西北的熟悉，特别是西凉城附近，就只有我这个二女儿王妙儿了，她平日就奔波在西凉城和王家堡之间，您和她一道去，保证能最快最安全进入西凉城。”
“如此谢谢王叔了。”
我不着痕迹地道，眼睛却是没有再看王妙儿一眼。
“至于马匹方面，我们这次骑来了二十三匹骏马，全是千里挑一的好马，再让它们歇息一个时辰就能完全恢复脚力，到时殿下就骑着它们去吧。”
“也好。”
“那请殿下休息片刻，我去吩咐沿送的王家子弟，让他们能给予殿下一些帮助。”
二羊苦王叔了，兰亭感激不尽。”
一个时辰后，已经是华灯初上之时，我们一行六人骑着骏马飞奔出了归州城。
清脆的马蹄声在街道上回响着，显示着这里的人烟稀少，而偶尔有几个人在街上行走，看着我们时，脸上都是惊恐和茫然的表情。
王家提供的骏马一共二十三匹，我们全部带上了。小龟、小鸟负责驱赶其余空着的马匹，由于他们跟随宫中的禁军们训练过一段时间，对驱赶马匹的事显得得心应手，丝毫耽搁不了速度。
在最前面的自然是王妙儿，这个清秀的少女话语不多，但从她一路在田野、山谷，和丘陵疾驰的熟练来看，王国威说的倒是不错，她对这一带很是熟悉。
身为势力冠绝西北的西北王家的二女儿，王妙儿本该是如同公主一样尊贵的存在，养尊处优是一定的，可我看着王妙儿的浑身上下，除了小手和皮肤雪白粉嫩外，也没有什么雍容华贵的气真，只是如同邻家少女一般平凡。
或许是因为地势更高的缘故，西北的月色很明朗，穿行在各种地势之间光线还算明朗，我们每奔驰一个时辰就换马一次，三个时辰再下来休息一壶茶的时间，不知不觉，月亮已经落到了山的那一边，太阳又重新升了上来，露出红灿灿的柔和光芒。
“王姑娘，我们现在走了多少路程了？”
在第二次休息的时候，小龟上前问道，此时的太阳已经高高挂起，照得地上很是炎热。
“还不到一半，依照这个速度，明天下午我们才能进入西凉城的外围，然后晚上潜进城里。”
王妙儿大口大口喝着水，这样没有淑女风范的行为，和敬宫姐妹小口小口的优雅形成了鲜明的对比，也让小龟、小鸟再次恶毒诅咒着“刘门双虎”“西凉城的人不会把我们当作登城的草原人对待，等我们一上去，就万千利箭招呼过来吧？”
小鸟很有想象力的道。
“如果是这样倒也好了。”
王妙儿一句话鲢得小乌黑气直冒，面对着小鸟的难看表情，她仍旧是自顾自的道，“现在的西凉城哪里还有什么弓箭？敌人攻上来，全是靠着人命堆回去……”
小鸟的满心怒气一瞬间消失不见，讪讪地笑了笑，自己灰溜溜的跑到了一边。
“王姑娘，既然是这样，为什么草原联军不一鼓作气，拚得再死伤几万人，将西凉城彻底拿下？”
我疑问道，“如果能血洗西凉城，他们的名声必定大盛，信心百倍，下次前来时，必定有更多的草原人跟随而来啊。”
“他们是很想，所以前天早上又聚集了五万人猛攻西凉城南门，整整厮杀了六个时辰，最后陈将军率领最后的卫队亲自上阵，才将他们打了下去。此役‘银虎军团’死伤五千，西北驻军死伤三万。”
和族美少女们有些不习惯王妙儿的语气，虽然她说得很平淡，可话语之中的阴森却是显而易见。于是，敬宫彩和敬宫美都不由自主靠近了我一点。
暑坦么下去，西凉城还剩下多少军队啊？“小龟不由倒吸一口冷气。
“‘银虎军团’一万，西北驻军五万。”
王妙儿淡淡一笑，“不用担心，除非草原联军敢拚着只剩五万人不到的回去，不然他们是无法攻破西凉城的。”
我点点头，又旋即一愣：“不对吧，王姑娘，七天前杂牌军就只有十万了，经过这几天的战斗，怎么还有五万？”
“因为我们西北三郡的军队会源源不断的开进西凉城，如果不是这么一直补充，西凉城七天之前就该被攻下了。l顿了顿，王妙儿眼睛正色望着我：“殿下，他们不足杂牌军，都是我们西北的好男儿！”
“噢，是我说错了，对不起。”
我愣了愣后，爽快承认了自己的口误，不过王妙儿脸上也没有什么满意的表情，仍旧那么云淡风轻。
王妙儿并不打算这么放过我：“殿下，请恕王妙儿无礼，你能老实回答我一个问题吗？”
“说吧。”
这里又没有其它人，我也不想保持什么公爵的贵族风度，回她的话语之中颇为无礼。
“朝廷是不是不管我们了？”
“胡说八道！”
我勃然大怒道，“怎么会不管你们？”
“那为什么陈将军请求的援军，一点动静都没有？”
“军队的调动岂是你这个小女人能知道的？皇上和各位大人们都在努力，难道需要专门说给你听吗？”
“你说谎！”
王妙儿的明眸有种穿透人心的力量，“我们王家的商铺传来消息，靠近西北的八个郡中，根本没有任何兵力调动的迹象，朝廷根本就没有军令传给驻军！”
“你……”
我有心再喝斥王妙儿，因为她说的已经远远超出了她的身分，如果是另一个人在这里听到这么大逆不道的话，她最少也会被立刻投入大牢。但看着王妙儿那双纯洁如清潭的双眼，我却连责备她都不愿意。
不仅仅因为她说的是事实，除了我们几个之外，至少在目前，朝廷的确不会发一兵一卒前来西北……还因为这个少女有着一颗视西北为家乡的心，她的一言一语不是为了她的王家，而是为了西北的民众。
“朝廷有朝廷的难处，你能想到的，他们自然也会想到，但有些事情是你想不到的，他们却不得不考虑。”
我组织了一下话语，道，“要马上调集军队过来有很大的，困难，但绝对不是就不管你们了，要不然，皇上和皇后派我来干什么？单枪匹马冲过来送死吗？l康宗派出了皇后的侄儿、一等公爵过来西北，自然谁也不会相信他是派我一个人来解决问题的，王国威以为我只是先头部队，只要我控褂了局面，后面还有大批军队开来。
王妙儿正是以为这样，她才忍不住真问我，她想要快些让军队进来，好解西北的燃层之急——要是她知道员的只有我们几个人来，说不得这位姑奶奶就会立刻拍马离开，不再理会我们。
“总之你不用管那么多，有我任兰亭在，西北就不会被异族蹂躏，你就跟在我身边看着吧！”
我挥手制止了她的继续追问，还不得不做出一副强硬的态度来。
事实上也正是这样，我和西北的命运连接在一起，不把西北的危难解除了，我也回去不。
“我会一直跟着你的！”
王妙儿从我的眼中看到的是真诚，她转过头淡淡地道，“殿下，希望你心口如一，如果真的能像你所说，我王妙儿愿意为今天的失礼向你道歉，你想怎么样都行。”