「娘娘，你知道将太子殿下推上皇位的最大障碍，在哪里吗？」
「嗯？」
开门见山的一句话，让心里猜想许多次的皇后娘娘，有着一瞬间的失神。
看到她的样子，我不由得感到满意。你不是喜欢直接吗，那我们就抛开一切虚礼，直接从重点说起吧！
夏冰多年以来的如打入冷宫般的生涯，端的不是白白度过，习惯了寂寞的女人，一眨眼就又隐藏起心中的情绪波动，用如深潭般的眼眸看着我：「殿下请说。」
「最大的障碍在于你们自己。」
我正色的道：「历朝历代的皇帝，能够上位，都有着他们的本事，凡是靠着别人的力量上位的，通常都没有好下场，这一点，想来娘娘是知道的吧？」
除了少数几个拥有雄才大略又意志坚韧的中兴之主，否则被外戚、朝臣、太监们推上皇位的皇帝，真的很少有善终的。
显然，皇太子李群有可能是守成之主，但绝对不会是中兴之主的性子。
夏冰沉默了一下，微微颔首：「你的意思哀家明白了，殿下有什么法子帮助我们，获得足够的实力？」
“娘娘在宫里的势力，别说是无法和几个皇贵妃相比，就连和西宫皇后碧玲荷比，都有不小的差距，毕竟碧玲荷的家族在北方，距离京城不远，很多方面都可以帮上忙，而娘娘的娘家远在南方，对京城的影响微乎其微，自然就成了一大劣势。
「现在娘娘首先要做的并不是和嫔妃们争宠，而是尽力让自己变得地位超然，成为虽然不被皇上宠爱，但也是皇上尊敬的一个人。要完成这一步，要做的很多，饭要一口一口的吃，你当然不能心急，第一件事情就是打败碧玲荷，将她踩在脚下。」
我的一番话听得夏冰直皱眉，「非要和碧玲荷拼得你死我活？她可和我一样，是在宫里很孤单的人，用得着苦命人先自相残杀吗？」
我说的话都是与江南双骄商讨过的，自然也就考虑到夏冰眼下的反应：「娘娘，我们明人不说暗话，你觉得西宫娘娘不想扶持自己的儿子登基吗？她的两个儿子可都和太子年龄差不多，在文韬武略上也比太子要略胜一筹啊！」
夏冰的脸立即沉了下来。
要是几个皇贵妃、宠妃的儿子，夏冰还不算太担心，毕竟这些女人的儿子最多也就五、六岁，甚至还有几个才刚刚出生，以昭宗皇帝四十五岁的年龄，他不大可能在自己驾崩之前，推一个十几二十岁的年轻皇子上位，只会选择三十来岁的稳重皇子。
故而夏冰最担心的人，正是西宫皇后碧玲荷的两个儿子：桂王李猛、滇王李成。
两位王子都是十七岁，性子比起太子李群来要豪放很多，吃喝玩乐样样精通，但论起诗词歌赋和骑马捕猎等等也都还不错，所以朝廷里有些倾向于西宫皇后的官员也讲，大元国还是需要有点脾气的皇帝，别弄一个好好先生上台，使得大元国更加赢弱。
「太子的性子好静，不大喜欢抛头露面，可是桂王和滇王不同，他们时常在外面举办宴席，结交朋友，在官员们的下一代子弟的风评中，印象非常的好。」
我继续说道：「久而久之，这群人一定会成为他们不小的阻力，此消彼长之下，太子面对的困难会更多。」
夏冰也早就注意到这一点，为此她说了儿子许多次，才有了去年太子出面解决事务的举动。可在她的心里，这远远不够，太子应该花更多时间出现在人们的视线之中，完成更多的任务，在皇上和朝臣们的心中留下更深刻的印象。
从思绪中回转，夏冰叹气道：「可惜太子性子温和，不愿意和他的弟弟们争夺什么，我这个当母后的也无法左右他啊！」
「每个人都有自己的想法，你逼迫太子，可能效果也不会太好。」
我淡淡的道：「但是你可以自己帮助太子做一些事，为他的将来打下基础。」
「比如呢？」
夏冰平声问道。
「如果娘娘每年拥有一亿金币，然后还有一个供你使用的完善情报网络，你觉得这样，对太子和你，有帮助吗？」
我盯着她的大眼睛道。
夏冰美眸一跳，心下顿时火热不已。
她一年得到的赏赐不过三、五千万，这些金币她几乎没有留一点在手上，全部赏赐给心腹，或者拿去暗地里结交朝臣，但仍旧是不够，非常不够。
别说是朝臣们，连宫里的太监、宫女们对她这个皇后都不大看好，只是在大量的金钱攻势下，才选择了有限的善意和帮忙，面对此事，夏冰有几次在自己的寝宫都差点咬碎银牙，失态得哭出来。
但如果多了一亿金币，夏冰的手上就能宽裕很多，从而对几个大太监就能加倍投资，太监嘛！喜欢的不就是钱吗？她夏冰能给出比别人多几倍的金钱，东宫娘娘才不信这些太监不渐渐的围拢在自己身旁。
再说一个情报网络，如若说以前的夏冰不知道情报的重要，那么现在她是早就知道了，而且是深有感触。
就拿前年的礼部侍郎周彪母亲的生日来说吧！夏冰以为凡是老人家都信佛，就花费十万金币，从普陀山请了一尊普贤菩萨的佛像给她，结果没想到周彪的母亲崇拜的是道教，对佛门一点都不喜欢，甚至老人家还以为皇后是故意羞辱她，于是气得大病一场，直到现在都还没完全恢复过来。
就这么个事，东宫娘娘把周彪得罪了，每当牵涉到东宫娘娘或者太子的事情，周彪都是极尽所能的反击，弄得后来皇上斥责了他好几次，却仍旧没法让他收敛。
后来夏冰常常一个人叹息，如果我的宫外信息再完善、准确一点，又何至于如此的弄巧成拙啊！
当然，东宫娘娘吃亏的不仅仅是周彪这一次，还有不少的例子，于是她对于情报网络的渴求是无比热切。
奈何组建情报网络需要太多的精力和金钱，并不是她一值在宫中的妇人就能做得，故而夏冰只能是盼望而不得。
现在，金钱和情报网络这两个夏冰最需要的东西，我居然说可以给她，由不得这位东宫娘娘心里欢喜若狂。
连连呼吸几口气，夏冰努力让自己平静下来：『别激动，别激动！天下没有白吃的宴席，一定要冷静……』好一阵子过后，东宫娘娘才用微颤的嗓音问道：「你想要从我这里得到什么？」
说这话时，夏冰芳心很忐忑，她自认没有什么可以给这位邻国的少年权贵，除了……除了自己这个皇后的身份……如果少年提出想要自己，自己是该同意，还是拒绝呢……虽然自己不在乎皇上的想法，但这种买卖的交易，实在是让人不舒服呐！
我轻声一笑：「娘娘，你知道这两样东西的珍贵，所以我需要你做的，绝对不是轻而易举能办到的事情。」
『来了！』夏冰再次深吸一口气，眼神坚定的看着我：「说吧，只要哀家能做到的，什么都可以。」
「爽快！」
我拍了拍手掌：「那么，请允许我向娘娘介绍两个人吧！」
「谁？」
东宫娘娘吓了一跳，她和我密会的事情，可不能让别人知道啊！
「不用紧张，娘娘，我也是受人所托。接下来要说的事情，就算不成，也不会给你带来麻烦。」
我淡然一笑，用手一指墙壁那边：「这两位姑娘想来娘娘也是认识。」
夏冰一回头，只见一扇小门打开来，从里面走出来两个千娇百媚的绝色少女。
看着她们自信又平静的神情，东宫娘娘瞬间想起最近宫里的传闻，顿时脱口而出道：「上官小怜？慕容蕊？」
「正是我们。」
两女嫣然一笑，拱手道：「娘娘，民女有礼了……」
「呼……」
夏冰倒吸一口凉气，见到江南双骄露面，她此时要不知道自己需要付出的是什么，那就是傻子了。
老实说，当初听到这个传闻时，她也曾经想过，自己要是能和江南人接触，那么得到的好处肯定会不错。但真正到了面对江南双骄的当儿，夏冰考虑的东西却不只是得到什么了。她还得考虑自己会不会因小失大，连累儿子的皇位。
「江南真是好手笔啊！」
夏冰蹙眉道：「本来是朝廷和你们的事，却拉着他国的权贵来谈判，是想要向陛下示威吗？」
「娘娘想得差了。」
上官小怜笑着说道：「兰亭是我们的朋友，此次来江南，恰逢我们有事来京，自然是要护得我们的安全。至于他的兰亭公身份，你觉得在我们大元国会有用吗？」
夏冰一时语塞，的确，无论我在流风国多么威风，在大元国也充其量有点名气，并不能有多大实际的权势。
清纯无瑕的少女在旁边接着道：「娘娘，我们很有诚意来谈事情，正如刚才兰亭所说，关于赋税和孝敬的事情，你听了也没有什么损失，皇上不会因此而怪罪你。」
东宫皇后迟疑了片刻，看了看我，没有接话。
上官小怜看出了她的心思，直接道：「呵呵，娘娘你放心，兰亭只不过是起个引荐的作用，我们谈具体事情的时候，他并不会在场。」
说着，娇嫩美丽的少女千娇百媚的看了我一眼。
『臭丫头！过了河就拆桥！迟早有一天，老公要把你干得起不了床！』我心里暗自嘟囔着，脸上却也露出笑容：「几位慢慢聊，我去找苦聪禅师探讨一下佛经。」大元国的情报人员总算没有光领俸禄不做事，到了凌晨的时候，情报已经到了昭宗皇帝的御桌上。
昭宗皇帝的生活是很规律的，毕竟他已经四十多岁了，想要享受权势和美女，就需要有个好身体。
虽说昨晚在夜皇妃的肚皮上消耗了大量的精力，但一大早他还是爬了起来，喝了一碗银耳枸杞人参粥，服用了几种补品，随即按照太医教的方法锻炼了一阵，散开了补药的药力，这才去看看有什么紧要的情报。
等候在一旁的是秉笔太监曲田虎。
曲田虎三十多岁，身材高大而相貌堂堂，如果不是神态阴柔了一些，倒颇像一个领军将军。
「陛下，任兰亭此次从江南过来京城，肯定图谋匪浅，要不要我们去把他抓起来？」
等到昭宗看完了整理的情报，曲田虎这样恭声问道。
「你们有把握抓住他？」
昭宗放下情报，淡淡的问道。
曲田虎迟疑了一下，愧然道：「如果是宫里的两位大人配合，有一半的把握。」
他指的是昭宗身边的两个傲世高手。
昭宗想也不想的一摇头：「他们不会离开我的身边的，我们大元国的敌人可不仅仅是只有一个。」
曲田虎就知道昭宗会这么说，因为有好几次，不知道是哪里的敌人悄悄潜进了皇宫，要不是两位傲世高手轮流在昭宗身边从来不离开，恐怕昭宗早就去地府报到了。
「奴婢查了一下，任兰亭来到京城，应该是和江南双骄一起，江南人对我们不放心，所以才许诺了不少的好处请他当保镖。」
「哼，这群江南人，迟早朕要给他们好看！」
昭宗眉头紧皱，恨恨的说道。
其实曲田虎心中明白，昭宗也只不过是发泄一下罢了，朝廷现在的开销越来越多，没有了江南的帮助，要向其他郡府摊派的话，要不了多久就会引起暴动。
既然有求于人，那么自然就硬不起来。
就好像现在和江南的谈判一样，昭宗只不过是矜持着，想要得到更多的好处罢了，他是绝对不愿意看到江南因为过多的摊派进贡而翻脸。
想起谈判，曲田虎觉得，自己是不是以前对东宫皇后娘娘的礼数不周，江南能找她来说情，自然因为她有着不为人知的人脉，否则江南怎么不找其他人？
透过此事，夏冰娘娘得到的好处可不小啊！如果因此她攀上江南，那么对太子李群是不是也有好处呢？
很快的，昭宗的话打断了他的联想：「如果任兰亭没有什么行动，那就暂时不理会他，现阶段最重要的事情，是和花云国的谈判，还有朕和江南的博弈。」
「是。」
曲田虎恭敬的道：「那么奴婢还是在京城多加防备，至少不能让京城混乱Q」「嗯……」
昭宗颔首道：「还有那些什么空空门的人也太肆无忌惮了，需要让他们老实一点，别在这个时候再闹出什么事来。」
「奴婢明白。」
两人再说了一会儿事情，曲田虎转身就走出了御书房。
昭宗看了看天色，吩咐旁边站立着的太监道：「吩咐下去，朕待会儿和东宫皇后吃早餐。」
「是！」
旁边的太监颇有些惊诗，这陪同皇上吃早餐，一向是受宠的娘娘才能享受的待遇，这东宫的夏娘娘已经好几年没有和陛下一起吃早餐了吧？
不过这可不是他该问的，他答应了一声，连忙就告退通知东宫娘娘了，顺便还可以把这个消息卖给其他几个宫殿的娘娘们，得到一笔小的外快。
昭宗一般是起床喝点有营养的粥，吃点滋补之品，然后锻炼了一阵子后，才吃正式早餐，少量多餐是太医府的老太医说的，这样会让身体更健康。
他已经连续这样实行了七、八年，精力果然很好，外加身体也很强壮，丝毫不比三十岁的时候差。
正因为有效果，昭宗皇帝才会一直坚持着这样的生活饮食方式。
很自然的，还没等早餐时间，宫里就传遍了这个消息，很多宠妃和不受宠的妃子都惊讶不已，据说西宫娘娘更是摔碎了一个贵重的瓷器。
听到几个贴身婢女说起这些事，坐在房间的梳妆台前，让婢女伺候着描眉化妆的夏冰，只是抿嘴笑了笑，并没有太多的激动和高兴。
「她们嫉妒也没有什么用，我家娘娘无论是长相还是品德，哪一样不是宫里顶尖的？皇上只不过是被那些狐狸精迷住罢了，现在才知道谁是他真正喜欢的人呢！」
一个夏冰非常喜欢的女婢这样说道。
旁边的几女连忙点着头，脸上也同样带着笑意，显然认为自己的苦日子到头了。
夏冰却是暗自一笑，她知道皇上邀请她吃早餐，只是为了和江南的谈判。
她早就看透这个皇帝，喜新厌旧又冷漠无情，一切都以他自己为中心，就算她再怎么奉承昭宗，得到的结果都不会太好。
『他还不如那个小色狼呢，小色狼有情有义，还懂得心疼人……』不知何时，皇后娘娘忽然涌起这个念头，一想起这个，她就觉得浑身发软，子宫里面被灌满的精华又有了流出来的迹象。
『天知道这个小色狼怎么会有那么强的床上能力，居然把我折腾得死去活来的，差点还尿了出来……要不是生过孩子，承受力大增，恐怕昨晚会被小色狼脔死在床上吧……』想是这样想，可那股爽到天上去的高潮快感却让夏冰体验到作为女人的快乐，恨不得随时随地的和这个少年欢好，享受这无与伦比的欢乐。
美熟妇自认自己不是一个贪恋情欲的女人，可是遇上了这个小魔星，夏冰觉得自己仿佛成了欲罢不能的小淫妇，天天都需要小魔星的肉棒填满自己的空虚。
庆端殿，昭宗平日进餐的宫殿，紧靠着上朝所用的政和殿与太和殿。
这里不但是昭宗和后妃们进餐的地方，有时为了显示恩宠，昭宗也会让大臣们｝起进膳。
夏冰在餐桌前等了一阵，昭宗就过来了。
「陛下……」
夏冰马上就站了起来，恭恭敬敬的行礼道。
「平身吧，皇后！」
昭宗笑着摆手道。
等到他在夏冰的对面坐下，夏冰又抬起了头，昭宗才觉得眼前一亮。
只见夏冰一点都没有被冷落之后的憔悴，反而容光焕发，虽然只是化了淡妆，但也能看出她娇嫩的肌肤、明亮的眼神，还有着一股浓浓的春意。
当然，昭宗的心动也只是一瞬间的事，他想起更多的是夏冰那不同于一般女人的销魂体质，也想起自己险些死在她的肚皮上的尴尬。
『还是算了吧！』昭宗迅速打消了念头，反正自己后宫的美人儿那么多，没有必要为了一个夏冰就牺牲自己下半辈子的幸福。
想到此处，他的脸上又恢复了客套的笑容，让对他了解甚深的夏冰暗自一叹，心中对这个曾经的枕边人是越发的淡漠起来。
「皇后，你这两天跟江南的接触有没有什么进展？」
既然决定了继续冷落夏冰，昭宗也就直接谈起事情来。
「回禀陛下，江南的那两位姑娘仍旧坚持之前的条件，怎么都不肯松口。」
端庄清雅的皇后柔声回答道。
「哼，小小年纪不知道天高地厚，难道真是觉得朕不敢杀了她们吗？」
昭宗色属内荏的道：「你去转达朕的意思，如果她们不接受的话，就让江南换人……或者直接让朕的军队和江南那群奸商们谈！」
夏冰心中一笑，心道：『你要有那个能耐，就不用和江南谈了。』但表面上她还是一副为昭宗着想的样子：「陛下，恕臣妾直言，两位姑娘其实还有谈判的余地，只不过她们觉得，陛下您没有谈判的诚意。」
「哦？此话怎么说？」
昭宗皱眉道：「皇后，你觉得朕的要求很过分？」
「两位姑娘没有明说，但臣妾觉得，她们不是觉得陛下您过分，因为孝敬皇上是江南的职责……她们真正不满意的，是朝廷的那些人狮子大开口。」
听到夏冰这么说，昭宗马上就陷入沉思。
朝廷增加二十五亿金币的税赋，这是太师、丞相他们联合商议的，昭宗知道，里面肯定灌了不少水分，因为就算是现在的开支，至少也有一半落入朝廷各个阶层官员的腰包，再加上大元国的官吏数目众多，造成了效率低下的同时，也让俸禄大幅度的提高，所以，大家才觉得钱越来越不够用。
昭宗当了几十年的皇帝，自然知道，自己帝国统治的基础就是这些官员们，他如果想要彻底清查此事，那么他的皇位可就不稳了一-这话看起来有些夸张，但事实上就是如此，这些官员们如果一起反对的话，让皇帝换成太子或者是皇族的另一个人，都是很有可能的。所以，他才纵容这些官员们对江南狮子大开口。
一年增加二十五亿金币，这已经是几个贫困州府一年的税赋之和了，却只是江南增加的负担的一部分而已。
「朝廷也有朝廷的苦楚，江南这些年来生意上赚了那么多的钱，不都是因为朝廷的保护吗？让他们加一点税赋就这么闹腾，长此以往，朝廷和皇家的威严又何在呢？」
昭宗说着义正辞严的话，可他自己都有些脸红。
从一、两百年前开始，江南因为在海上做生意时时常被海盗袭击，而大元国朝廷又不理会，他们不忿大元国的懦弱，就自己组建了舰队。
经过十几二十年的惨痛经验和教训后，终于靠着坚韧的意志和强大的财力，建造出了纵横无敌的江南舰队，也就打下如今江南商人纵横四海而无敌的基础。
可以说，‘江南的成功大半来自于他们自己的努力，朝廷到了后来，一向是压榨和压制江南，还真没帮上忙。
夏冰心里也这么想的，不过表面上她还是笑语嫣然，「臣妾想啊，一来是江南对于一下子增加这么多税赋和孝敬而不高兴；二来他们也是怕，如果这个口子一开，以后每隔几年就增加一次税赋或者孝敬，那时他们又该怎么办？」
「这怎么可能？」
昭宗想也不想的道：「这次过后，十年二十年都不会再变动了，让他们放心。」
「臣妾相信陛下是这么想的，但问题是江南人不相信啊！」
夏冰平声说道：「两位姑娘说了，这次如果朝廷没有个确切的说法，没有有诚意的商谈意见，那她们就不谈了，朝廷让人去江南收赋税吧！」
「大胆！」
昭宗怒吼一声，拍案而起：「小小江南居然敢威胁起朕来了，朕随随便便派兵数十万，就能将他们这群叛逆斩杀殆尽，看到时他们还这么忤逆不！」
端庄清雅的皇后娘娘连连颔首，但心中却想：『你要是真的这么做了，得到的只是一个满目疮痍的江南，以后你和这些官员们的好日子还怎么过？全天下的商人们还怎么敢相信朝廷？所以啊，你也只是在我面前装装样子罢了。』果然，没有人回应，昭宗叫嚷了几句后，又坐回了椅子上。
夏冰现在已经完全没有心思陪他演戏，微笑着道：「陛下，您的意思怎么样？臣妾就按照您刚才说的，给两位姑娘答覆吗？」
昭宗沉吟了片刻，终究还是摇头道：「算了，这些商人小气，朕却不能和他们计较，这有失身份。」
「那臣妾怎么说？」
「你看看能不能约她们两个进宫一趟，朕愿意和她们面谈。」
「陛下，两位姑娘并不怎么信任臣妾，都是透过其他人传话，或者是临时约定地点相会的……」
见到夏冰这么说，昭宗也不意外，心想：『这才符合那群商人的作风。』又思索了一会儿，他说道：「那这样吧，修缮宫殿的钱就不用给了，其余的不变。」
修缮宫殿需要的是十亿金币，昭宗不要这些钱，想想还是觉得肉疼，但是为了更大的利益及让江南商人们屈服，他还是只能舍弃小利益。
夏冰闻言笑了：「陛下，不瞒您说，您的这个决定，之前两位姑娘已经提过。」
「噢？」
「她们说，如果陛下想要敷衍江南商人的话，那就一定会说：『把修缮宫殿的钱免了吧』，因为即使免去十亿金币，但也仅仅是为今年的江南省了十亿金币，之后，江南每年的税赋和孝敬还是会增加三十亿金币，如此算下来，江南还是非常辛苦。」
这话并不是上官小怜和慕容蕊说的，是夏冰自己想到的。
自从成了我的女人，她有了推自己的儿子登上皇位的动力之后，她的心思已经完全放在我这一边，对江南这个最重要的盟友，更是绝对的支持和为他们着想。
正因为如此，她在和昭宗谈事情的时候，完全没把自己看成是昭宗的皇后，而是把自己当成了江南的谈判代表。
在宫中被冷落的十几年，夏冰就算再怎么温柔善良，也学会了隐忍和伪装，所以她说这话时，用的是非常纯真的语气，眼睛一直都望着昭宗，让昭宗没有一点怀疑这话居然是皇后自己想的。
自己的心思被人猜中，昭宗大吃一惊，他皱眉道：「皇后，她们还说了什么，你一并说了吧！」
「臣妾不敢。」
夏冰柔柔弱弱的道：「她们的话语有着太多不敬，臣妾想想就觉得难受，不想要陛下听见。」
「哈哈……」
饶是心情不好，昭宗也笑了起来：「皇后啊，你还是和以前一样，又软弱心地又善良。朕已经不是当年的软弱太子了，你说，朕听着，也绝不怪你！」
「这……好吧！」
夏冰犹豫了好一会儿，才小声的道：「她们说，如果陛下有诚心，那么就会为江南着想，最好是把朝廷的税赋全部减免了，那每年增加的五亿金币的孝敬，还有今年的十亿宫殿修缮费用，江南给得心甘情愿。」
「不可能！」
昭宗断然拒绝道：「他们想得倒美，这些钱是用在千千万万大元国的民众身上，不能讨价还价！」
「陛下，其实……臣妾有一些愚见，不知道能不能说。」
「说！」
「朝廷的钱，是进国库的，这些钱几乎都是宰相、太师、大将军和六部尚书们商量着用，一这些年以来，我们宫中可没有从中得到一点好处……当然，臣妾不是说朝廷和宫中不是一家，只是，现在朝廷真的有那么窘迫吗？
「要知道，虎啸军的军饷和装备，几乎有一半都是南宫家族自己出的，可就算是这样，他们求江南给的也不过是每年两亿金币。为此，南宫家族付出了很大的代价，不但要保证江南商人们在西北的安全，还会在必要的时候声援江南人。
「相比南宫家族付出的巨大代价，朝廷既不会增加军饷军备支出，这几年的洪涝、旱灾等也大多都是地方乡绅富豪自筹，他们一年要增加二十五亿金币到底又是为了什么？这不禁让臣妾有些怀疑某些人的用心。」
「说得仔细一些！」
昭宗看了她一眼：「怎么和朕说话都吞吞吐吐的？」
夏冰嫣然一笑，显得对昭宗的话很感动，这种妩媚的成熟美妇人的美态，又让昭宗心里一动，但想到了夏冰独特的名器体质，还是没有胆量。
「陛下，您想想看，现在我们大元国除了您之外，谁最有权势？」
「高太师。」
「高太师的权势来自于什么方面？」
「当然是他的门生故吏众多，自己又非常有能力，所以在朝廷上一呼百应。」
「陛下，臣妾却以为，高太师最大的倚仗，在于厅骑将军高朗。」
「啊？高朗？」
「是啊，陛下，既然有了一个南宫家族，那么难保别人不会有这样的心思，既然南宫家族能成为一方的土皇帝，为什么我不能呢？高太师朝中和军中都有人，这么好的机会，他这种老奸巨猾的人会轻易放过吗？」
「不要再说了！」
昭宗脸上青一阵白一阵的。
下一刻，他站了起来：「皇后，以后朕不想听到这些话，你知道吗？」
「陛下恕罪，臣妾不敢了！」
「你自己吃点东西吧，朕现在心情不好，不想吃早餐，就不陪你了。」
昭宗说完了这话，匆忙的离开了庆端殿。
两人的谈话除了昭宗身边从不离身的几个高手外，并没有其他人听见，但看到昭宗这么紧张，夏冰知道，自己的计谋已经成功了一半，昭宗肯定是找其他的心腹手下商量此事去了。
她可不仅仅是为了江南，还是为了自己的儿子，高太师尾大不掉，最重要的是他支持的并不是太子李群，凭借这一点，夏冰就要挑起他们君臣之间的矛盾。
回过神来，看着琳琅满目的早餐，夏冰拿起了一颗蟹黄小笼包，姿态优美的吃了起来，嘴角还不知不觉挂起了一丝迷人的笑容。