明天娇妻们就要先乘船回到流风国，于是我也放纵了一回，将五个老婆全部抓到床上，足足欢好了三个时辰，才在「天魔御女大法」的帮助下，将几个想把我榨干的老婆们搞定。
出得门来，想起她们都一个个瘫软在大床上，小穴里不住流出属于我的精华，满脸满足娇懒的样子，我心情越发爽快，倒也在一定程度上减少了离愁别绪。
如此便是暂时的离别了。
我说好了不会去码头送她们，经历了这么多次的暂别，我的心性还是稳重了不少，将离愁别绪抛开，认真做事情，等到完成之后，快些回家见老婆们才是正道啊！坐上门口等候着的上官小怜的马车，我径直就往上官府而去。
因为我的关系慕容蕊早就和上官小怜一起回到上官府。
现在既然不用那么急着回流风国，正好可以和我的小曼儿多交流一下感情嘛……还有东方露，也是一样。
这辆马车并不是今天上官小怜坐的那辆，要稍微小一点。
刚刚一进入车厢，我就看到包裹着琉璃的灯台灯光下，一个穿着薄薄宫衣的娇美高挑少女，姿态优美的坐在那边，正借着灯光在看书。
「怜寒？」我下意识的呼喊了一句，少女抬头起来，那娇美的脸庞，不是前几天我搂吻过的那位银甲美少女战士怜寒还有谁？「你怎么会在这里呢？」我诧异问道，手脚可一点都不慢，脱掉鞋子就扑了过去，将娇美的美少女战士抱在怀里。
「小姐让我来的……」
怜寒娇羞的道。被我抱进怀里，同时粉脸就红了。
事实上，直到现在，怜寒都没有想通，为什么那天自己会鬼迷心窍，才和这个少年说话不久，就被他抱着又亲又摸的，自己明明是个文静又保守的女孩子，怎么会变得像是……像是小骚货一样啊？不过，关于这方面，她想通不想通，现在关系都不大了。
因为娇美高挑的少女早已想明白，自己是有些喜欢这个年轻英俊、又待人和气的少年，和他的身分无关，就喜欢他这个人。故而怜寒也没有多挣扎，仅仅是有些害羞。
美人儿在怀，我忽然猜到上官小怜的心思。
今天下午我在马车上的敞开心怀，已经让我和她的关系突飞猛进，我明显的感觉到，娇嫩美丽的少女看向我时，有着毫不掩饰的情意在。
现在要说上官小怜爱上了我，那是有些夸张，但我和她都在往这一步上面走着，以我的能力和努力，当然会让我和她的事情变得很圆满。
正是因为上官小怜没有再把我看成外人，所以不需要再像以前那样防备我，担心我吃了她的银甲美少女战士，因此怜寒才会再次被她派出来。
表面上是「毒蝎妖姬」因为我陪同她前往京城而给予我的奖励，但实际上，娇嫩美丽的少女心中已经羞涩不已的认同了，反正自己以后都是他的人，那么自己的丫鬟们也都是他的，提前给他也算不得什么。
然而我也没有那么傻，如果现在就立刻吃掉怜寒，以后上官小怜不会恼我，但却说不准会给怜寒小鞋穿--对于「毒蝎妖姬」这样骄傲的少女来讲，她可不愿意自己的丫头在自己之前，成为我的女人，要也得是以后她第一个。
不过……吃掉不大现实，那么亲亲嘴总是没关系的吧？怀着这个念头，我在马车中肆意「折磨」着美少女，大快朵颐。
可怜的怜寒，只是上次被我亲吻、搂抱过，没想到这次我更进了一步，该亲的地方亲了，不该亲的地方也亲了，该摸的地方摸了，不该摸的地方也摸了……小妮子陷入了情欲的火焰中，娇喘呻吟个不停，直到裘帘被打开，一阵冷风吹拂进来，她才茫然的睁开了双眼。
果然不出所料，站在马车旁边的正是上官小怜，她打量了自己的婢女一眼，然后一瞪我：「好哇……我这是送羊入虎口了吗？要是时间长一点，你是不是就把怜寒这丫头给吃了？」我都还没有回答，发现自家小姐站在面前的怜寒尖叫了一声，手忙脚乱的将自己松开的衣服捂住，脸红得跟苹果一样，低头都不敢见人。
上官小怜没好气的看了她一眼：「好了啦，又不是第一次这样，你自己也矜持一点好不好？下次他再敢摸你、亲你，直接一巴掌打过去就好了！」「嗯……」
怜寒不敢多说话，粉脸快要低到胸口去了。
我微微一笑，将怀里的怜寒放在一旁，自己站了起来……「小怜儿，你别教坏了小孩子，你自己不乖，还要她们也不乖啊？」「噗哧……」
板着脸的「毒蝎妖姬」笑出了声：「怜寒，别在那里胡思乱想，遇到这个大色狼，反抗都是没有用的，先去忙你的吧。」
「喔！」美少女战士精神一振，不敢再看我，赶紧爬过来穿鞋走人，花费的时间比我都还要少……只不过衣服还是有些不整罢了。
我随即跳下了马车，这才发现，居然已经到了上官小怜的小院。欢乐的时间总是过得很快，不知不觉走了这么长的路程。
我微一颔首，伸手过去抓住娇嫩美丽的少女的玉手，迈步就往厅堂里走：「小怜儿，你说慕容蕊来了，她在哪儿？」上官小怜白了我一眼：「你现在是不是吃着碗里的，望着锅里的？都没有和人家好好说话，就问起绿叶束了……喂，任兰亭，你老实告诉我，今天在马车上，你到底是不是故意说那些话害得人家感动的啊？」我停下脚步，手一用力，上官小怜「啊」的一声，就被我抱在怀里。
不明就里的娇嫩美丽的少女，耳边很快就传来了我的声音：「小怜儿，你听听我的心跳，它的每一次跳动都在告诉你，我没有对你说谎。今天在马车上，我说的都是真的……你觉得这样丢人的感慨，我会胡乱说吗？」「嗯……不是就好……」
上官小怜听着我强劲的心跳，仰起脸道：「你给我记住了，这话以后不许再对别的女人说，知道吗？」「这个……好吧！」在娇嫩美丽的少女的严厉眼光下，我只能选择了屈服。
「哼！还答应得不情不愿的……你以为本姑娘想要听这些啊？只是勉为其难替你保守秘密的啦……」
上官小怜嘴硬的说道，不过那翘起的柳眉，已经完全的显露了她现在心情的愉悦。
转过一个弯，我就看到厅堂门口分两排各站着六个美少女护卫，一边是穿着银甲，另一边则是穿着黑衣，模样都是一等一的漂亮，再加上那股英姿飒爽的气势，看上去美不胜收。
上官小怜笑吟吟的道：「怎么样？我的银甲美少女战士是不是要比那群黑衣丑小鸭要强很多？」看着四周没人，我一巴掌抽上少女的翘臀：「这个有什么好比较的？都是一样的漂亮！要比较强弱，就看在实战中发挥怎么样了！」美少女的屁股还是第一次被打，上官小怜好不容易忍住尖叫的欲望，嗔怒不已的望向我，小脸都红了起来。
我装作没看见，拉着她继续往前走：「小怜儿，你别时时刻刻和慕容蕊作对好不好？要是这样的话，去京城的路上还有办正事的时候，我光是调解你们两人的纷争就够伤脑筋的了，还怎么保护你们？」「我会针对她？她配吗？」娇嫩美丽的少女死鸭子嘴硬的道，但总算是没再像小孩子一样的到处比较了。
她和慕容蕊还真是一对欢喜冤家，别看慕容蕊心性淡薄，但和上官小怜在一起，还是很在乎输赢的。要是换了一个人，恐怕都不能激起她们两个的火气。
「小姐……」
听到屋外银甲美少女战士们恭敬的呼喊，坐在里面的慕容蕊也站了起来，刚好看到我们走进来。
本来上官小怜有心调侃一下慕容蕊，说她不用那么大礼迎接，但又想起我刚才的叮嘱，小妮子破天荒的第一次没有找碴。
「殿下，小怜。」
「银发玉女」微笑着道：「想不到我们三人有合作的机会，这次的京城之行，慕容蕊充满了信心呢。」
上官小怜也是轻轻颔首，认为慕容蕊说得对。
想想也是，我们三个都是极其杰出的人物，虽然这次的任务非常艰巨，但我们联合起来，信心自然是非常足。
坐下来后，两女才跟我说起这两天在江南总商会发生的事情。
此次算得上近几年以来，江南总商会开会规模最大的一次了，要不是形势实在太过危急，许多人都还不想来……有那时间，不如多做做生意，多玩玩美女嘛！上官小怜和慕容蕊乃是江南总商会的下一代中，最有才华的两个，也是最具有朝气和冲劲的两个人，不然她们也不会积极扩展海外贸易，为家族开拓新的财源了。
至于其他的总商会成员子弟们……拿不出手的实在太多太多，包括他们的父辈、祖辈，都被长期的美好奢侈生活磨灭了大部分的雄心壮志。
故而江南双骄明白，如果任由他们开会讨论，说不定十天半个月都没有真正可行的方案出来，说不定只是在为谁出的钱多一点、谁出的钱少一点争论。
所以，昨天早上开会，上官龙和慕容亮两个江南总商会的灵魂人物，开门见山就说出了「增加孝敬减少税赋」的办法。
「轰……」
当时的会议大厅就如同炸锅了一样，惊骇的闹开了，大家都交头接耳老半天，才总算消化了这个提议。
商人的本质是追求利润，只要让他们少损失一点钱，什么法子都是可行的。
因此，平静下来的江南总商会的商人们，还有十几个后备商会成员们，都同意执行这个方案。
不过接下来问题就来了，这个想法很妙，但派谁去执行呢？江南有钱有势的商人们大多数都害怕危险，去京城可不是开玩笑的，那里的形势异常的里杂，稍微一个不好就会掉了小命，更别说完成这么艰巨的任务了。
到我们走进来。
本来上官小怜有心调侃一下慕容蕊，说她不用那么大礼迎接，但又想起我刚才的叮嘱，小妮子破天荒的第一次没有找碴。
「殿下，小怜。」
「银发玉女」微笑着道：「想不到我们三人有合作的机会，这次的京城之行，慕容蕊充满了信心呢。」
上官小怜也是轻轻颔首，认为慕容蕊说得对。
想想也是，我们三个都是极其杰出的人物，虽然这次的任务非常艰巨，但我们联合起来，信心自然是非常足。
坐下来后，两女才跟我说起这两天在江南总商会发生的事情。
此次算得上近几年以来，江南总商会开会规模最大的一次了，要不是形势实在太过危急，许多人都还不想来……有那时间，不如多做做生意，多玩玩美女嘛！上官小怜和慕容蕊乃是江南总商会的下一代中，最有才华的两个，也是最具有朝气和冲劲的两个人，不然她们也不会积极扩展海外贸易，为家族开拓新的财源了。
至于其他的总商会成员子弟们……拿不出手的实在太多太多，包括他们的父辈、祖辈，都被长期的美好奢侈生活磨灭了大部分的雄心壮志。
故而江南双骄明白，如果任由他们开会讨论，说不定十天半个月都没有真正可行的方案出来，说不定只是在为谁出的钱多一点、谁出的钱少一点争论。
所以，昨天早上开会，上官龙和慕容亮两个江南总商会的灵魂人物，开门见山就说出了「增加孝敬减少税赋」的办法。
「轰……」
当时的会议大厅就如同炸锅了一样，惊骇的闹开了，大家都交头接耳老半天，才总算消化了这个提议。
商人的本质是追求利润，只要让他们少损失一点钱，什么法子都是可行的。
因此，平静下来的江南总商会的商人们，还有十几个后备商会成员们，都同意执行这个方案。
不过接下来问题就来了，这个想法很妙，但派谁去执行呢？江南有钱有势的商人们大多数都害怕危险，去京城可不是开玩笑的，那里的形势异常的里杂，稍微一个不好就会掉了小命，更别说完成这么艰巨的任务了。
幸好上官小怜和慕容蕊都想好了，这事交给其他人她们还不放心呢，故而就只有她们自己出马。
一听江南双娇居然主动请缨，江南总商会的商人们顿时大喜同意，不过却以最严厉的眼神制止自家子弟想要跟随而去的冲动，他们可不愿自己的子弟出事！「呵呵，原来是这样啊！」我淡然的笑了：「此事关系到江南未来数十年的命运，当然就得要有大能力、大毅力的人才能完成，而小怜儿和蕊儿你们主动请缨又顺利完成重任的事迹，必将四海传扬……就让他们以后后悔去吧！」两位角色美少女眼睛一亮，也跟着轻笑起来。
是啊！重要而艰难的任务，向来是勇敢者的游戏，只有有担当、有能力的人，才会最终功成名就……胆小没远见的人，就让他们羡慕这些光辉的荣耀吧！