二月二十一，一大早的太阳就挂在天上，晒在身上暖洋洋的，很舒服。
美人儿姐姐在喂过女儿后，就拉着我上街想要买点东西。
本来上官小怜和慕容蕊想要叫我约夏冰今天见面，但一来夏冰频频出宫肯定会引起别人的怀疑；二来昨天夏冰被我干得可是差点走不了路，今天多半还得在宫里休养一下，要是贸贸然出来，说不定会被人察觉到什么，所以我还是让她们不要心急。
当然，江南双骄也不是不懂事理的人，嘱咐了我去问问苦聪方丈，看看什么时候东宫娘娘有空，她们会第一时间前去商谈。
这次她们打算直接给夏冰好处，具体金票的数额我不知道，但应该不少就是。
说来也可怜，夏冰堂堂一个皇后娘娘，身上居然没什么钱，平日打赏宫女、太监们都得精算，相信有了这笔钱，她的日子也会好过一些吧！
我身上的钱还有不少，但考虑了一下，我还是没有给美人儿皇后，因为她已经成了我的女人，干完后就给钱，那岂不成了肉金？以夏冰的性格，是打死也不会收的。为了等我的消息，还有由于昨天错过夏冰的懊恼，两位绝色美少女这两天打算哪儿都不去，待在普清庵。
事实上，她们两个昨晚有些失眠，原因是听了那么久的春宫，又因为是我，两个美少女的心里难免有些荡漾，翻来覆去，总是睡得不好。
趁着今天这个机会，她们也难得睡个懒觉再说。
生了孩子后，谷秋就变得睡得很沉，现在仍没有恢复过来，吃过早饭，太阳的热度已增加不少，我们两个才出门。
大元国由于商业鼎盛的缘故，四周海岛和其他各国的人经常来幽平城，所以这里的民风很开放，像是我现在牵着美人儿姐姐走在街上，也不算伤风败俗。大陆上凡是城池，几乎都有商坊，店铺里卖着各式各样的商品，所以哪天来买都是一样。
要是在乡村或者小镇上，那就要辛苦一点，非要等到初一十五或者各个大节日，才有集市，那时大家才能买卖换取东西。
正是由于城池有着许多的便利，多数民众都喜欢往各个大小城池跑，弄得一些特别大的城池，最后不得不限制外面来的民众来城里居住，就是害怕人口太多导致混乱。幽平城乃是海迷大陆的第一大城，面积非常宽广，分成好几个区域，每个区域都有好几条商坊街道，向来是幽平城最热闹的地区之一。
相比起这些规规整整的商坊街道，普清庵外面自发形成的小集市，就显得太过普通和寒酸。
谷秋想买的东西不过就是一些胭脂水粉，另外也想买点绫罗绸缎之类。
成了我的乖老婆之后，美人儿姐姐对于我拿钱给她，是二话不说就收下——都是一家人了，难道老公给老婆钱家用，老婆还得每次说谢谢啊？那多生分啊！
原先谷秋就不怎么缺钱，特别是我到了西凉城后，对战死受伤的军人眷属们，都是毫不吝啬的大撒金钱，她的荷包也就更加涨鼓鼓了，否则也不会在受到小龟、小鸟的「骚扰」后，决心回到自己的家乡。
到了京城，在谷秋离开的时候，我特意给了她一千万金币的金票，本来是想要她重新买间大点的房子，多置办一些东西，没想到几天之后，她就回到了我的身边，没有什么机会用钱。
美人儿姐姐的生活并不奢侈，但也十分讲究，在西凉城我就听小龟、小鸟说过，她用的东西都非常好，价值自然也就不菲。
今天出来时，我恢复本来面目，和美人儿姐姐走在一起，虽然绝对称得上是男才女貌，可难免让人觉得男的年龄小了一点，更像是美人儿少妇的弟弟一样。
谷秋可没有在意这些目光，有着情郎的陪伴，她的脚步轻快，到处走走逛逛，不一会儿，我的手上就提了一包裹的东西，不少还是美人儿姐姐买给钤儿的玩具。
正走着的时候，看到前面一家店铺竖立着偌大的一个牌坊，上面书着「庆生堂」三个古篆大字，美人儿姐姐眼睛一亮，欣喜的道：「老公，这就是我要找的店，是屹立幽平城三百年的老店哦！」
在外面的时候，为了避免泄露身份，美人儿姐姐直呼我「老公」，听得我心里大是舒畅。
出来之前谷秋曾经讲过，庆生堂是幽平城很有名的老字号之一，最出名的就是胭脂水粉系列，就连皇宫里的嫔妃们也要求内务房采购庆生堂的胭脂水粉供她们使用。想着皇上的女人们和自己用的是一样的胭脂水粉，恐怕也是许多女人趋之若鹜的原因吧！
但是她们不会知道，和流风国皇宫里的女人们一样，即使是在同一家店买的东西，质量也不会一样，她们买的永远没有卖给皇宫的好。
当然，也不是说寻常人买的就不好，只不过卖给达官贵人的特制品，用料选材和制作上面都会更加讲究，从而使产品更好。
美人儿姐姐还是少女的时候，就用过庆生堂的胭脂水粉，嫁到流风国后就很少有机会用了，刚回来这儿的时候忙着找人和安顿，也没有机会买，如今好不容易有了机会，她早就决定大肆采购一番。
谷秋加快了脚步，冷不防的，从街道旁边伸出了一只枯瘦且黑漆漆的手，挡在我们的面前。
「好心的少爷少夫人，给我点钱吧，我快要饿死了！求你们行行好吧……」
干涩的嗓音随即响起，吓了谷秋一跳。
「啊！」
美人儿姐姐惊呼一声，投入我的怀里。
见到谷秋被吓成这样，坐在路边的乞丐讪讪的伸回了手，低头道：「对不起，对不起！」
他见惯了达官贵人的蛮横，眼前的一对男女穿着讲究，显然不是寻常人，自己吓坏了这位少夫人，很有可能不但讨不到钱，还会被暴打一顿。
所以那名乞丐慌了，用可怜兮兮的眼神看着我们，注意着我们的脸色，准备一不对劲就跑。
美人儿姐姐是扑到我的怀里，娇靥只有小半露在外面，但那名乞丐看着看着，眼神就变了。他忽然变得有些激动，旋即有些迟疑的道：「大……大姐？」
「谁是你大姐？」
美人儿姐姐没有听清楚，我却是听得明白：「胡说八道什么呢，我娘子这么年轻！」
听着我的话，谷秋心里一甜，女人很在意自己在男人心中的地位，她从我的话语就能明白，我可没有把她当成姐姐，而是当成了小娇妻。
「不，不是……」
那名乞丐连忙摇头：「我，我的意思是说，我的大姐和这位少奶奶长得好像……」
「呵呵，没有你这么乱攀亲戚的。」
我笑了笑，从钱袋里掏出了两枚金币，准确的投到他的乞丐碗里面：「拿去买东西吃吧！」
本来我以为是那名乞丐的胡乱说话，美人儿姐姐闻言却蓦的一回头，面带疑惑的打量着乞丐。
可惜，那名乞丐的脸上黑乎乎的一片，只有嘴巴和眼睛不是黑色，根本看不出他原本的样子。
但那名乞丐并没有管这些，正巧美人儿姐姐面对着他，他也仔细的打量起谷秋的容颜。
「走吧！」
我明白了美人儿少妇的想法，安慰她道：「乞丐都是这么说话的，只不过是想要打赏的手段罢了……你的弟弟再怎么也不会伦落到这种地步吧！」
谷秋家里除了老父母，还有一个弟弟和妹妹，我知道谷秋是在看那名乞丐到底有没有可能是自己的弟弟。
「不。」
美人儿姐姐拉住我的手，定了定神，问那名乞丐道：「你的姐姐和我长得很像吗？你叫什么名字，哪里人？」
那名乞丐望着谷秋老半天，也没法确定什么，闻言老老实实的道：「我的姐姐嫁到很远的地方去了，当时我年纪小，只记得姐姐的左边耳廓上长着一颗红色的痣，和少夫人您的差不多……我叫谷洋，家里是……噢！」
他话还没说完，美人儿姐姐就猛地挣开了我的手，就这么蹲了下去，一只手捧住了他的脸，另一只手掏出了香巾，用力擦拭起那名乞丐的脸庞。
看着她美眸含泪的样子，我心里登时明白，恐怕这乞丐还真的是我的小舅子。那名乞丐也明白过来，赶紧用自己的衣袖擦拭着脸，可是却越擦越脏，急得美人儿姐姐更是慌乱。
还是我聪明，在旁边的店铺丢了一枚金币，拿了一条毛巾和一桶水，乞丐连忙一阵擦拭，终于露出一张清秀的脸庞。
这下子不用谷秋说明，连我都能看得出来，少年的脸庞果然和谷秋有些相似之处。「啊……洋儿！我可怜的弟弟……果然是你……」
谷秋满眶的眼泪完全止不住，不顾那名乞丐衣衫褴褛、还有异味，抱着他就哭了起来：「我是谷秋，是你的大姐啊……」
「呜呜……」
那名乞丐也是欢喜若狂，颤抖着双手搭上姐姐的香肩，痛哭了起来：「大姐！大姐！你总算回来了……爹娘和我们想你想得好苦啊……呜呜……」