家康四十一年八月十一。
图易郡五年一次的拍卖会，在云汉知县大人热情洋溢的演说后，拉开了它神秘的面纱。
一开场，场面就出乎意料的火爆，奴隶、珠宝、药材、字画、武器几个地方的拍卖价格连连创出新高。
当传信官差跑到台上来报告这个喜讯时，鲁知县父子笑得肥脸像个大盘。拍卖会每个卖家都是事先经过登记才能拍卖，拍卖所得要交百分之一来给承办这次拍卖会的大商人，可他敢不进贡给知县老爷吗？
这种事大家也是心知肚明一到了人家的地头当然该他赚钱。
“等等，珠宝楼的情况是不是最好的？”
我叫住了要下去的传信兵。
“禀告刘公子，确实是最好的，今天来了好几个大卖家，又都携带了稀世之宝，所以大家的兴致很高，竞价的人也特别多。”
我满意的笑了起来。今天我让小龟、小鸟用早就造好的假身份易容去拍卖师父给我的珠宝，本来还有一个身份是给柔儿的，可今天早上起床时源儿却请求柔儿把这个机会让给她……看来他们进行得还算顺利。
“老大，你在笑什么？”
小胖道。
“我在替贤父子高兴啊，如此盛景，应该……”
我故意转移他们的注意力道。
“啊……没有、没有……这次所得全归纪老板的，贤侄你想错了吧？”
鲁知县不能不开口了，他知道如果背景很厚的刘府少爷要拐弯抹角的整他，那是很容易的。
“哦，那是我错了……对了，鲁伯父，那林成父子你怎么处理呢？”
鲁知县见我不再追问拍卖所得之事、心情顿时放松了，且已经从儿子口中知道我的心意，遂笑着道：“贤侄以为呢？”
“我听说林耀本来就患有心脏病，在牢中才几天就宿疾复发而英年早逝了……而林总捕头呢，本来年纪就大了，在失去儿子的打击下，也随即一命呜呼，鲁伯父，你说我猜得正确吗？”
“对！对！对！”
他的笑容有些勉强。
“唉，太可惜了，国家未来的楝梁啊……鲁伯父，到时替我送两副上好的棺材给他们吧……”
“好！好！好！”
我笑着闭上了眼睛。耳力总敏的我听见鲁知县很小声的对着儿子说：“为天啊，以后少去惹他，这人可是吃人不吐骨头的！”
按照规矩，我代表老爹应该在这观礼台上待完第一天的，所以暂时没有机会下去。
其实我并没有很大的兴趣去看，此行一来是为了卖些珠宝一这个已经在顺利的进行了，二是想找到增强功力的方法一昨天师父的书上提到的那几种可以增功的方法，我也安排了美少女们一清早就带着昨晚赶到的家丁出去四处寻找材料了。其他的我倒没有什么兴趣。
想问我不是喜爱美女，怎么不去奴隶会场看看？
汗。
昨天做得太多了，现在还有些困，就在台上补一下眠吧，看美女？那也得有精神才能看的是不？
刚在大厅椅子上坐下，小龟就兴奋的报告了今天骄人的业绩，他们三人一共拍得金币两亿三千八百万枚，扣除两百三十八万的费用，实际总得两亿三千五百六十二万枚金币……这个消息让我喝进去的茶顿时吐了出来。
“你们马上去跟纪老板说不参加拍卖了……每人给他十万枚金币做谢礼。”
“少爷，可是我们还剩下三分之一啊？”
“小龟，你知道乌龟是怎么死的吗？它是因为被人发现它的龟壳有很多用处才被人拔壳而死的……今天我们赚得太多了，即使是三人分开也一样……因为是第一天，其他势力还没来得及反应，等明天你们再去……等着单挑百十个高手和随之而来数之不尽的麻烦吧！”
“哇！少爷，你可真聪明。”
当然是小美女莲儿在说话了，在我向她招招手后，美少女如闪电般投进了我的怀里。
在“美少女性奴组”中，她的轻功是最好的，可是小妮子只喜欢把轻功用在这种时候。
温香暖玉入怀，我经过一天休息的大肉棒迅速做出反应，牢牢地顶在了肥臀美少女的诱人翘臀上。
小丫头身子猛地一颤，却不好意思出声，只好把娇红的俏脸埋在我怀里。
“源儿小宝贝，”
我叫住了正要和小龟、小鸟出去的美人道，“明天少爷同你去一趟古木县。”
美人停下脚步，但没有回头的道：“为什么？”
今天早上一起床，经过昨晚发泄的美人儿精神明显好了很多，可还是只喜欢和“美少女性奴组”说话，我要找她搂搂抱抱的，她总是有些害羞的跑开。
“还为什么？他妈的严家一群混蛋，敢动少爷我的美人儿一家，不杀得他们血流成河、日少爷就不姓刘。”
“主子，虽然小燕妹妹她们说你武功很高，可是严家人多势众……况且，为了我一个女婢这样……划不来的。”
“少爷不知道其他的，只知道一定要让老子的女人快乐，不杀了他们小宝贝你能高兴吗？不过，少爷杀了他们后，小宝贝你可要和哥哥多亲近亲近。”
源儿的胸部急剧起伏了几下后又平静了下来，随即就走了出去。出门之前，美人儿留下了一句羞涩的话语。
“人家……的年龄……比主子你……大……”
“你源儿姐多大了？”
回到房间，我抱着爆乳美少女小丽道。
“咯咯……源儿姐姐都十九了，主子你还叫她‘小宝贝’，该是‘大宝贝’才对喔！”
不只小丽，其他几人也都在笑我。
老子的脸皮可是能与刘府的府墙相提并论的，岂会脸红？
我邪邪地望着笑得一对爆乳都活蹦乱跳的美少女，“小丽乖乖啊，你有多久没和少爷玩游戏了？”
“啊……”
小美人儿连忙挣扎着想离开我的怀抱。
我和她最常玩的游戏自然是“乳虐美少女”了，虽然每次小美人最后都会得到超强的快感，可途中她受到的委屈和最后高潮时尿液、淫水争相喷射的娇羞场面，却又是让美人儿极度害羞的。
爆乳美少女对这个游戏真是又羞涩又锺爱。
我当然不会让猎物逃脱，紧紧的抱住她，“兰儿，去把主子的红绳子拿来。”
很快的，我就熟练的把小丽的双手、双脚、一对爆乳捆绑起来正面朝天的放在一边，并封住穴道防止她用武功挣脱绳子。
“嗯……嗯……唔……喔……”
当被乳虐的美少女开始忍受不住发出难受的声音时，她所渴望的大肉棒正在小燕的小穴里驰骋，甜美的美少女被大肉棒肏弄得无邪的脸庞变得淫荡诱人，口中更是发出爽爽的声音。
“啊……哦……哦……嗯……嗯……太……太好了……哥……你真……能干……呀……噢……小穴……好胀……对……对……就是……那里……喔……喔……舒……舒服……唔……唔……美死……小燕儿……嗯……嗯……好……好爽……喔……喔……”
甜美少女悍不畏死的连连把翘臀往上顶着，使阳具可以更加深入的插进狭小的花径。
耳边再加上一旁愈来愈难受的爆乳美少女发出的求饶声，让我的阳具再胀两分，刺得身下小美人的叫声更加高昂。
“小莲儿，把桌上那瓶蜂蜜拿来。”
顶插着身下战斗力不减的小燕，我知道该再刺激她一下了。
拿着半瓶黏稠的蜂蜜，全部均匀的洒在小燕美妙的胴体上，黏黏而又冰冷的感觉使她别扭得厉害，原本上下挺动的身子一下就掉落在床上，“嗯……主子……别……啊……燕燕……难受……”
“莲儿、兰儿，过来帮她舔干净。”
随着我的命令，两个闲着的美少女一左一右的趴在小燕的身边，拱着屁股低下头去缓缓地舔着她身上的蜂蜜。
小燕只觉得她们灵巧的舌头让自己全身酥麻无比，偏偏小穴里主子的肉棒也减慢了速度，小美女急得哭了出来，“呜……呜……你们……都……欺负……燕……赢一……主子……求……求你……快……再……插快……一点……好……痒……”
独木不成林，旁边被乳虐的小美人也在尖叫声中喷射出了第一次的尿水和淫精，射得满床都是，整个人失神地望着屋顶。
我慢慢地抽插着小燕美美的小穴，虽然自己也是满腔欲火，可是也强忍着来欣赏两个小美人的淫态。
喔，不只她们，连趴在面前的莲儿和兰儿那翘起美臀的狭缝之间也缓缓地流出了淫水，看来她们在这淫靡的气氛中有了快感。
正当我想瞧瞧没有动静的柔儿是什么样感觉的时候，背后一个滚烫滑腻的娇躯贴了上来。
“两位妹妹，姐姐……帮你们报仇……”
随着娇羞的声音，一条更加柔滑火热的小鱼儿拨开了我的菊花，欢快的游动在我的后庭，一张同样喷着火热气息的嘴唇也贴在了我的菊花周围。
“啊……”
我刺激的大叫起来。
这几年来，这娇羞温柔的美人儿用小舌头为我后庭服务的次数还是很少的，这意外的惊喜又让我本来就粗大肥长的阳具又胀大变硬了几分，把小燕的小穴塞得满得不能再满，甚至有撑破的可能。
我再也忍受不了了，提着阳具飞快的猛肏着身下任我宰割的小美女，她软软的花心被我次次都顶得凹了又凹、紧了又紧，甜美少女浑身更是轻飘飘的。
“喔……喔……爽……爽……死了……让……我……死……吧……主子……燕燕……升……天……了……天……啊……飘……飘……起……来了……”
这样的猛烈进攻才百来下，加上莲儿、兰儿的配合，爽翻了天的美少女的阴精淋透了大肉棒，她也在昏迷中飞上了天。
我连忙“啵”的一声，艰难的从小美人的紧紧小穴中拔出阳具。
然后，我双手后移把还在我后庭努力的柔儿抱到前面，使出天魔无影，就这样跪着飞移到已经快喷射第二次的爆乳美少女身边。
来不及解开她的绳子，把柔儿放在一边，我提住被乳虐的小美人那对匀称的同样被捆绑的双腿，就着肥白的两片臀肉之间那狭狭的肉缝，“滋”的一声一举肏进了她早已湿得不成样子的小穴，顶上了她最深处的嫩肉。
我又抓过柔儿的小嘴吻着，双手不停的揉捏着她的素乳，同时柔儿的小手在我身上游走着。
“啊……”
又是一声尖叫，爆乳美少女又泄了，满是淫液的小穴紧紧的收缩和蠕动，挤压着大肉棒。
“喔……”
我再也不想忍，也发射出浓浓的精液，滚烫的打击着小美女的子宫。
等我征服了“美少女性奴组”已是三更时分。
为了明天的古木之行，我没有睡觉，而是坐在床上运起了天魔功，想让功力更为精纯。
从前一段时间我的天魔功突破六层达到七层以来，我觉得自己好像有些改变。
说是剿匪锻链实战经验，可是每次杀得鲜血横飞的时候，我总有一种莫名的快感，彷佛天生就喜欢这种感觉似的。
另外我对美少女们的需求也增大了很多，换成以前像昨日般连射十一次后，我今天是提不起精神来再射五、六次的，人毕竟不是铁打的金刚，即使有这种人，我相信自己也没有达到那种程度一即使我是天下无双的霸王龙枪的拥有者。
即便是经过我五、六年开垦，练有和我双修的天魔玉女大法的“美少女性奴组”也是尽全力才能应付我。
我不是不知道她们也有些疲惫，只是因为深爱我这个主子才勉力承欢。
我在师父的日记里也隐约看到好像这是天魔七层的弊端，只要上了第八层就会脱胎换骨，真正显示出天魔功的王者风范来。
真的会那样吗？如果没有达到第八层，那么一直停留在第七层的我会不会有一天狂性大发，杀掉我所有心爱的人呢？
呸！呸！赶快丢掉这个念头。
我刘日可是注定要成为天下第一富豪和天下最多美女的拥有者的，怎么会修不到第八层？
等着我吧，美女和财宝！
怀着坚定的信念，我进入了入定。
第二天清晨，坚决的拒绝了“美少女性奴组”想要一同前去的要求，我带着小龟、小鸟、源儿踏上了去古木县的征程。
本来是人多力量大，但我怕美少女们有所损伤，且觉得没有必要，对付区区一个严家，少爷我一个就够了。
即使是源儿我也不愿意带着的，可一来要人指路，二来源儿也要亲眼看到仇人授首才心安，也就只得带上她了。
临走之前，我吩咐好最稳重的柔儿、兰儿要办的事，并要剩下的三个小宝宝听姐姐的话，才放心的骑上汗血宝马奔驰而去。
不到一个时辰，就到达了古木县的郊外。
把马儿拴到一个小树林后，我们坐在地上吃着干粮，我出奇的没有对源儿动手动脚，而是和小龟、小鸟认真地察看着由源儿提供的位于城外西郊的严家庄地图，并在详细询问了源儿很多问题后，商讨了几种方案，直到我满意了才停止。
此时天色已经黄昏。
然后趁小龟、小鸟调息的时候，我抱着源儿坐在树下看着红红的落日。
我是用不着调息，源儿是失去了大部分武功调息也没有用。
“源儿，主子替你报了仇后，可不许每天闷闷不乐了。”
“嗯……少爷，谢谢你……源儿不知道怎么报答你才好？”
“不用想了……把你的心意留到床上好好的表现吧！”
“啵！”
源儿在沉默了一阵后，娇羞地吻了我一下。
在我用天魔摄魂大法让美女心里的情绪抒发出来后，源儿坚强的一面就消失在我的眼里。
从昨天她开始躲着我的时候，我就知道这小妮子对我有了主奴之外的情感。
到现在，我虽然没有完完全全的占据绝世美女的心，可离成功之日已经不远。我也可以期待这大美女在我身下娇喘承欢的情景了。
嗯？这段时间怎么变得文绉绉的，该是期待大美女被刘日大少爷禽得尖叫连天的情景才对。
晚上一更，正是吃完晚饭的时候，我站在严家庄外的小坡上。
除了源儿以外，我们都易容过了，是很寻常的大众脸。
望着一片连绵的房屋，大约有二、三十间，组成了一座庄院——严家庄。
此时只有主屋的灯光很是明亮，看来人都集中在那儿。
“老大，怎么做？暗杀？”
“算了，人都集中在一块儿了……我们光明正大的进去。”
说完，我拉着源儿的手，先飘下了山坡。
走到门口，望着朱红的大们，源儿的手有些颤抖，我的手紧了紧，告诉她万事有我后，左掌运功，虚空拍向庄门。
“砰”的一声，大门四分五裂的飞散开了——天魔裂地。