“少爷，我们为什么要为难王家？”
坐在树荫下面，小龟一边啃着红烧猪蹄，一边问道。
此时已经接近晚上，杜良才被我打发了去处理他的公务，这个县太老爷倒是会做人，早就吩咐人去归州县城最好的酒楼办了一桌酒席送过来。
七月的西北没有益州郡那么热，但空气还是略显沉闷，所以小龟、小鸟干脆将桌子摆放在树林下面，旁边掌起几盏灯，就这么开始大吃大喝。
夏天的蚊虫很多，西北在制作皮具产品的时候，就有了对付这些小东西的经验，一种名为“月香草”的草木被放在了香炉里面点起，淡淡的清香过处，周围的蚊虫为之一空。
“月香草”在内陆也有卖，不过价钱不便宜，也只有地主老爷们才能用上，但在这西北，听说只要是家境不是太差的，也都能在晚上点上几个时辰驱赶蚊虫。
这个和我们无双县的“鸠鱼”差不多，在无双县，一般的民众一个月都能吃上一两条的“鸠鱼”但只要出了无双县，就只有富贵人家才能吃得起了，而且也不是天天吃。
如此是地域的距离引起的，东南西北，各地的特产都有各自的局限，商人存在的目的自然也是为了将这些东西从原产地贩卖到有需要的地方，以此赚取利润。
思绪转过之处，我给敬宫姐妹夹了一筷子素菜，才道：“不是要为难他们，而是我不能示弱。”
敬宫姐妹平日里都不喜欢吃肉，素菜也吃得不多，也不知道她们怎么会发育得那么好。最近在我的滋润下，虽说不是丰乳肥臀，但绝对是超过了同龄的少女们，在床上也给予了我很大的乐趣，让我舒服得很。
现在，她们就很斯文吃着小菜，但更多的注意力还是在我身上，看到我喜欢什么了，她们都会多夹一些给我，倒是有时忘记了自己还在吃饭。
“不弱？”
小鸟不懂，刚刚干掉一盘烤羊腿的他，满嘴是油地问，“少爷，我们来这里不是需要王家的帮助吗？既然是有求于人，我们态度和善一点，他们也能出力多一点啊。”
“求人帮忙分为两种，一是实在没有办法，需要比自己强或有能力的人施加援手，这叫无条件的求援；第二种是两方都有共同的目的、有着共同的利盆，然后其中一方要同另一方合作才能解决困难。”
我正色道，“这次西北的军务大事并不仅仅是我一个人的任务，也是他们全部西北人自己救自己的任务，就算我们不来，他王家也要出力，所以根本不存在我要他帮忙，他才动或者不动的道理。-“听起来好复杂。”
小龟、小鸟摸了摸脑袋，“少爷你这么做是想要让王家依照你的指示办事，而不是合作吧？”
“是的，合作对现在的西北来说根本用不着。”
我豪气干云地道，“现在的西北只需要一个声音，集中成一个拳头打击敌人。”
敬宫美和敬宫彩最喜欢看着我英雄气概勃发的时候了，听着这话，两个小美人儿眼中同时冒出小星星，露出了毫无掩饰的崇拜。
小龟、小鸟本来也想拍拍马屁，可看到两位少夫人的表现，两人立刻打了退堂鼓：“就算我们再怎么努力，也比不过少夫人们啊，这样的拍马屁，真的是浑然天成，出神入化呐。”——两个刁奴都不相信和族小公主们是发自内心，而更愿意相信她们是一心三思讨好自己的男人。
“那少爷，你说他们什么时候能来？有一百公里呢！”
小龟眼睛一转，“要不，我们来开个赌局吧，我来做庄，你们下没”“好，说出赔率。”
我毫不犹豫地道。
“一个时辰一赔二，一个半时辰一赔三，两个时辰一赔五，三个时辰以后一赔十，今天不来一赔二十。”
小龟想了片刻，说出了这样的赔率。
不得不说，小龟还是很有经济头脑的，开出的赔率很公道，不愧小时候跟我一起在老爹的赌场里玩了那么多年。
小鸟二话不说，拿出怀里的钱袋摸出十个金币道：“我买他们两个时辰之前到。”
“好勒，下得多赢得多。”
小龟熟练地收下金币，望向了我们这边，“少爷、少夫人，你们下哪个注？”
我想了想，拿出一块和田玉：“这块玉当作二十金币吧，我买他半个时辰之内来。”
和族小美人儿们见我下了注，也从香囊里各自取出一颗珍珠：“我们和哥哥一样。”
小龟见状赶紧一阵思量：“咳咳，你们可要注意了，我说的一个时辰，是指从王家人离开时开始算起，现在已经差不多半个时辰了哦。”
敬宫彩一听大怒，下意识“铮！”的一声拔出了亮晃晃的太刀，迅雷不及掩耳架在了小龟脖子上。
由于距离太近，小龟又料想不到这位少夫人会如此暴力，自然躲闪不及，吓得脸部白了：“少夫人，你干什么？可不能开玩笑啊！”
“你耍赖！”
敬宫彩鄙视他道，“既然下了赌局，就要遵守规矩，哪有在我们”注后才加上条件的？”
小妮子说的是一本正经，手上的太刀也是非常有力，似乎一个不对就要小龟血溅当场，不过她的太刀上丝毫劲气都没有，显然也只是吓唬吓唬人。
但小龟、小鸟早就听鲁家三天王说了，这两位姑奶奶杀人起来可是眼睛都不眨，凶残得很，这样对待小龟已经可以算很宽松的了。
“胡闹！给我把刀子放下……”
时，我一拍少女的香臀，发出了一声脆响，“有你这么对待自己人的吗？”
“可是小龟没有赌品，在赌场是要被切掉手的。”
敬宫彩委屈地收起了太刀，小声的道。
小龟听得冷气直冒，赶紧把手收回了背后去。
“如果是一家人的话，平日里吵吵闹闹也是常有的，小龟这么做也是不把我们当外人，在耍赖呢。”
我微笑着将她抱在我的怀里，“乖乖，你总不希望别人都对我恭恭敬敬，然后我一个朋友都没有吧？”
“嗯……我懂了。”
绝色小美女用力点点头，伸手一拂，一盘小龟喜欢吃的樱桃肉就飞到了他的面前。
小龟一愣，旋即明白了这是少夫人脸皮薄，不好意思开口道歉，而是以这个代替。
但是敬宫彩却也是白担心了，我和小龟、小鸟从小一起长大，哪里会因为这个有隔阂？要知道这两个家伙在家里，从来都是被“美少女性奴组”欺负惯了的，这点嘛……小意思。
小龟也不说话，三两下就将樱桃肉扒进了嘴里，然后抹抹嘴巴道：“少爷，怎么样？你敢不敢下注？”
我差点没有被这小子气死，被人用刀子威胁了一阵居然还是不退缩，难道认为我和老婆们的钱很好骗？
这回敬宫衫学乖了，只是喂我吃着东西，没有开口。
小公主从来不在乎什么金钱，落魄的和族王族也有着屠于他们自己的宝藏，据两个小美人儿说，单是敬宫秀吉告诉过她们，属于她们的就有三个，足以成为天下一等一的富豪。
我心中一阵考虑，一百公里的路程，马车最少也要两个多时辰，就算王国威骑着骏马飞奔而来，最快也只会在一个时辰以后，现在小龟一口气缩短了一半的时间，的确是有些好诈了。
“如果你把赌注的赔率增加到十倍的话，我就同意。”
片刻之后，我说出了自己的看法。
“成交！”
小龟一拍手，笑嘻嘻地道，“小妹早就想要珍珠给她大哥配药了，这次时间紧急，我没有时间去找，正好两个少夫人的珍珠是上好的品种，我看效果一定不错。”
小妹就是小龟的老婆，名字叫做李秀秀，小名叫小妹，她的哥哥就是那个读书走火入魔的李秀才。
李秀才读书走火入魔后，李家一直过得不怎么样，但自从李秀秀嫁给小龟后，李家人立刻得到了最好的照顾。
老爹拨了一个酒楼给他们家打理，李大叔和李大婶负责平日的营运，利润我们五五分帐，一个月下来总有一千金币以上的收入，如此好事简直打着灯笼都找不到，李家人固然是千恩万谢，但在老爹来说却算不得什么，如今的刘家家大业大，些许的小利润送给家仆又有什么？
李家人自此在无双县也成了殷实的人家，再加上未来刘府的总管之一就是他们的女婿，就连平日里被人嘲笑的李秀才如今也被红娘们盯上了。
疯疯癫癫的儿子能娶到媳妇，自然是李家人最高兴的事情，但李大叔并不是什么都不懂，他知道，如果是这么结婚生子，生下来的孩子多半还得有些毛病，对李家的传宗接代没有多大的好处。
所以，李大叔就四处张罗着寻求各种灵丹妙药，想要先治好了李秀才，然后才让他结婚生子。
小龟说的珍珠配药，就是从京城里的一个方子中来的，里面除了很多珍贵药材外，还需要上好的珍珠碾成珍珠粉跟药一起服下，才有最好的效果。
由于单子阳刚才拿到，小龟还没有来得及找我要珍珠就跟我来到西北了，也难怪他一看到敬宫姐妹的珍珠就眼睛发光，一心想要得到。
敬宫姐妹来自于海外的东瀛扶桑岛屿，那里四面都是大海，获得海里珍珠的机会真是太多太多了，故而由她们手中拿出来的当然是其中最好的，从这一点来看，小龟的眼光堪称毒辣。
对敬宫美和敬宫彩小声说了珍珠配药的缘由后，两个小丫头总算是明白小龟为什么这么无赖的原因，敬宫彩更是有点内疚。
“好了，别那副样子，回去后你多送小妹几颗就行了。”
我在小美人儿的耳边道。
“嗯……”
敬宫彩娇憨地笑笑，“珍珠我有很多，陪嫁的那些丫头手中就有，到时让她想要多少拿多少。”