被人骂「混蛋王八蛋」也不是第一次了，俗话说：「骂着骂箸，也就习惯了」，所以我并不生气。
真正让我记恨的，是东方露刚才居然扯上了我妈妈。哼哼，老子不把你干得喊爹喊娘，真是对不起你的伶牙俐齿。
「哥哥……」
敬宫彩盘膝坐在我们的身旁，小手轻轻拨弄着美师娘的肿胀乳珠， 笑吟吟的看着她道：「这个女人很凶啊……」
「小蹄子，你别落在我的手里！」
东方露毫不迟疑的瞪向了她，心中也同时有着虎落平阳被犬欺的凄凉。
「哼，你以后就是我哥哥的性奴了，还敢这么凶巴巴的，真是讨打！」
敬宫彩柳眉一扬，手上用了一点力道，将美人儿少妇的乳珠往上扯了一下，红樱桃被拉长之后，小妮子还从怀里掏出了 一只小夹子，用这个平日她拿来夹头发的夹子，准确无误的夹在了东方露的乳珠上。
「喔！」
美乳顶峰吃痛，东方露轻呼一声之际，却发现另外一边的乳珠也同样被红色的小夹子夹住。
疼痛的感觉还是其次，有过经验的美师娘，下一刻就尝到了美巨乳肿胀的感觉。这种感觉迅即的和浑身上下的敏感、兴奋混合在一起，直接导致她的肥美阴唇之中，流出的蜜汁越来越多。
这时东方露才想起来，论起调教这门行当，东瀛人可是青出于蓝胜于蓝，也难怪面前的臭妮子有这般手段了。
敬宫彩并没有停下，小妮子把姐姐的夹子和自己的拿在了手上，在东方露身上的敏感之处，比如腋下、手臂内侧、大腿根部、大小阴唇……全都夹上了夹子。
一时之间，清冷迷人的少妇身上既有捆绑的绳索，还有十几个大大小小的夹子 ……那被虐待的凄美模样让我的分身越发的胀大，恨不得马上剑及覆及，进入美师娘的娇嫩身躯。
可是现在连手都进去不了，硕大的肉棒又怎么可能进去呢？
我听说过许多锁阴功的功法，但是在武功完全被封住的时候，怎么还能运行锁阴功呢？
敬宫美也觉得奇怪，美少女用纤细的玉指，不时在东方露的美穴上和菊花穴上戳一戳，得到的结果和我一样，美师娘的两处洞穴已封闭起来，无法进入。
「哥哥，不是还有嘴巴吗？」
敬宫彩见状也怒了，撇了撇小嘴道：「先操弄这女人的小嘴吧，也好教她不能继续骂人！」
东方露眼神一变，傲然之色减了少许：「你能占有我的嘴巴，但仍旧无法肏弄我，始终还是白费心思！」
我想想也是，于是身躯再次坐了回去， 一只手和敬宫美一起，不停的玩弄着清冷迷人少妇的美穴，一边又开始琢磨起来。
敬宫彩也不甘落后，干脆俯下身去，轻轻咬着东方露的娇嫩肌肤，美巨乳尤其是她重点照顾的对象。
轻微的虐待，是促进欢好的方式之一，她的这么一招和我们的挑逗玩弄相结合，使得东方露感受到自己浑身颤抖个不停不说，蜜汁如同喷涌的泉水，将自己的蜜穴周围完全浸湿，也让清冷迷人的少妇怀疑，自己会不会因为汁水流失过多而昏死。
「我就不信进去不了……」
敬宫彩将东方露「照顾」了一遍后，扬起了头给我打气道：「哥哥，她老公能让她生宝宝，那就证明她不是石女，你一定能做到的！」
她老公……是我的师傅。
这个美貌绝伦的毒妇虽然替师傅生了个女儿，但最后还是害死了他，可惜了我天魔道惊才绝艳的一代道尊啊！
恩？
道尊！
我脑海中闪过了几年前的一幕幕，想起我是怎么得到师傅的武功和财富的。
霸王龙枪！
对！
就是霸王龙枪！
我和师傅都拥有天下最为霸道的霸王龙枪，而师傅的《天下奇物记》中提起过一件荒缪的事情：「经过霸龙王枪干过的女子，由于霸龙王枪在抽插时会分泌出一种液体，使女子的小穴、甚至菊花穴，都会自动抗拒其他的阳具。」
难道这是真的？
可是我和师傅一样都是霸王龙枪，怎么他十几年前可以，我却不可以呢？
再回想一下师傅的那句话，我蓦的抓住了另一个重点：霸王龙枪在抽插时会分泌液体！
难道解开美师娘的禁制，也需要我慢慢的抽插，等到霸王龙枪分泌出液体后，才能让她的洞穴打开吗？
想做就做。
思量过处的我，立刻将硕大的肉棒抵在了美师娘的小穴洞口，拨开了她的肥美阴唇后，龟头顶在她洞穴口的嫩肉上。
「噢……」
东方露料想不到我会这么做，娇躯微颤后，她轻蔑的看着我：「怎么？进不去就想过过干瘾吗？就算你射出精液，也只会流到外面……任兰亭，你还是回去玩你妈妈 来得容易一点……」
既然已经到了这一步，东方露才不管我高不高兴，事实上，她也只想让我不高兴，因为刚才她随意骂的一句，就看到我眉头皱起，便知道我很在意这个，所以尽挑我不喜欢听的来说，最好是把我气死。
听到她这么说，敬宫美这么温柔的小美人儿也发怒了，伸出小手啪的打在东方露的肥美雪臀上，打得肥臀颤颤巍巍的，很是好看：「老女人……你说什么？我非打烂你的屁股不可……」
敬宫彩就更加生气了，张嘴就含住东方露的肿胀乳珠，运用起和族的调情秘法，三两下就弄得东方露呻吟起来，那种又痛又痒又酸的感觉，彷佛在唤醒着美师娘的情欲一样，使得她紧咬牙关也无法制止这种美妙。
我笑了笑，没有和她争口舌之利，玉菇头不住在她的小穴入口处厮磨着，时而转着圆圈，时而轻轻的耸动。
如此的动作就算没有真的欢好销魂，我和东方露也都感受到肉体接触的快感，十几年没有被男人的分身碰过的美师娘，娇躯不可抑制的痉挛起来，这种心理上的颤抖，比肉体上的欢愉更让她羞涩和不安。
东方露精通魔教的武学，又是师傅的妻子，当然知道霸王龙枪的典故。
不过现在已经算是一小半的交欢了，让她芳心还是忍不住有些嘀咕：『进不去吧……应该，应该圣教的典故不会出错吧……』然而，不管大肉棒能不能进入东方露的身体，我和两个和族小公主对美师娘的玩弄，使得本来清冷无比的她，浑身上下无一处不热、无一处不情动。
要不是想到用大肉棒在蜜穴洞口上撞击旋转的男人，是想要侮辱自己的恶人的话，娇躯早就投降的东方露，早就想让坚挺火热的大肉棒塡满自己空虚的花房了。
其实，在弄清楚我和东方大名无关之后，东方露对我并没有太大的恶感，只不过我一直在占她的便宜，明明年纪和她女儿一样大，却对她充满着占有的欲望……这样的滋味，让一直独守闺房的清冷迷人少妇根本无法适应。
经历了之前的风波，东方露现在只想着将女儿培养成人，然后等到十几二十年后，将东方家族的基业交给女儿，之后她便退居幕后，继续守护着东方家族，直到她老去。
至于说性爱欢好……清冷迷人的绝色少妇再也没有想过。
而今，就算是东方露不想，实力远超过她的我却强迫着她，用极端霸道的行径占有着她，却又使得东方露不由自主的想起自己的丈夫，因为他也是这么强硬和霸道的……
以思索各种念头的方式，不让自己去想肉穴处的酥痒和爽畅，东方露甚至默念起了佛经。然而身体的感觉总是骗不了人，越来越难以忍受的快感，让东方露的银牙咬 得越来越紧，甚至咬出了血印子。
「噗……」
忽然间，清冷迷人的少妇只觉得自己的肉唇一松，随即那粗壮火热的硕长肉棒，就如同破开波浪的帆船一样长驱直入，直接插进了自己的阴道深处。
「啊……」
东方露惊骇莫名的尖叫起来，那股火热和蜜道中的肿胀，让她瞬间明白过来，自己苦守多年的贞洁，巳经被眼前的少年夺去了！
『可是，这又怎么可能？』清冷迷人的少妇脑海中一片空白。
但她根本没有失神多久，因为终于进入美妇人身体的我，享受了一下被她的嫩肉层层迭迭包裹住的快感后，就气势汹汹的开始了攻击。
「吧唧……吧唧……」
东方露肉穴里面的汁水本来就很充足，只不过先前因为阴户的紧锁，而不能大量的喷出罢了。现在我的大肉棒插进去，只觉得里面又火热又狭紧，每次抽插之间，都会发出动人的声响。
「哦……喔……哦……」
我双手尽力将东方露的双腿分开，尽量露出粉红色的蜜穴来，又同时用力的抽插着，狰狞的大肉棒每次都几乎全部出了肉穴，又猛地一下插进去，快感一波波的袭来，清冷迷人的少妇有这样的呻吟，纯粹是理所当然，而且还是她刻意控制的结果。
「啊，打开了啊……」
敬宫姐妹欢喜的放弃了对东方露的騒扰，两个小妮子爬到我们交合的地方，聚精会神的看着大肉棒每每将肥厚的阴唇拨开插进去的情景。
幸好东方露的阴唇肥厚，将汁水大部分都锁在了阴道里，否则说不准有多少会溅到两位美少女的脸上。
看了一阵，两位美少女发现我虽然爽得不得了，但东方露的响应却不热烈……不能说她的身体响应不热烈，应该说她的意志还在，还在压抑着发自内心的舒爽。
然而在床笫之间，怎么能缺少叫床声呢？
和族孪生小美人儿们互望一眼，敬宫彩乂转回到东方露的乳胸前，一口口的吮吸起肿胀得已经像是葡萄的紫红色美乳珠，敬宫美也俯下身去，轻轻的咬住随着我的抽插而不断颤动的小阴蒂。
「啊……呜呜……不要……」
清冷迷人的绝色少妇宛如濒死的天鹅般，发出了高昂的叫声，蜜穴嫩肉倏的缩紧，一股温热的蜜汁就打在了龟头上面。
她高潮了！我得意的一笑，龟头紧紧抵在东方露的花心上，享受着美肉层层迭迭紧箍的快感： 「小露露，你真是敏感呢，老公我才肏了你不到一百下，你就泄出来了？别急哦，今天晚上我说了要你下不了床的，你就等着在高潮中死去吧！」
娇躯轻微着痉挛的美人儿少妇，居然在此刻恢复了神智，她一边呻吟着， 一边勉力问道：「任兰亭……你、你怎么能进入我的身子……你用了什么妖法？」
「我怎么知道？」
我装作不懂的揉捏着美师娘的肥美肉臀：「该我问你才对，小露露，你的锁阴功很厉害啊！但最后是不是因为想要被老公我操弄，所以才自动打开的？真乖啊！看来我该好好的疼你才是。」
东方露还想再问几句，我却不想在此刻再回答她，点头示意一下已经停下来的小美人儿们后，「啵……」的一声抽出了分身。
随着分身的抽出， 一股白色的阴精马上跟着流出来，巨大的空虚感也马上涌上清冷迷人少妇的心头。
要说守贞这回事，一直守着倒还好，要是中途被人破了身子，那至少在那段时间一定是想欢好想得厉害。
如今的美师娘就是这样，十几年才再次尝到肉味的她，恨不得伸出手来将我的大肉棒再次塞进她的小穴，塡满她心中和身体上的空虚，至于说询问我为什么能破开禁制的念头，早就被她抛到了脑后。
敬宫姐妹在我之前，巳经又开始了她们的袭击，有着这两个对调教之道非常熟悉的小妮子在，美师娘的高潮就这么延续了下去，许久都没有消散。
然而，再厉害的调情都比不上真正的大家伙。
就在东方露舒爽和空虚并存之际，一根火热得彷佛要灼烧美人儿身体的粗壮硕长肉棒，就这么一点点的进入了东方露的美穴，彷佛要将她烫昏的温度，在此刻却好像一个温暖的炉子，将美人儿少妇的空虚小穴迅即温暖起来。
「噢……」
但大肉棒将美妇人的蜜穴再次塡满之后，东方露仰起头，长长的出了一口气。
就算是和族小公主们也能看出来，这次美师娘的呻吟不再是压抑着的呼喊，而是一种真正的如同解脱了一样的舒畅，是一种无比满足的叫喊。
「小露露，这才乖嘛！」
我没有急着抽插，而是好整以暇的看着她娇红的俏脸：「你看看你现在多漂亮？女人还是要经过男人滋润才美丽，像是以前的老尼姑模样， 我可不喜欢哦！」
「闭……嘴！」
清冷迷人的少妇压抑着心中的满足，故意不屑的道：「要干就干 ……反正我是被奸污的，你这个小淫魔想怎么样我都无法阻止……但你不要侮辱我！」
呵呵！
美师娘还真有意思呢。
她预先就给自己找好借口，今天她一切的动作反应都是被我奸污时的正常反应， 属于身不由己……
不过，得到好处的是我，我又怎么会在意她是不是故作掩饰的话语呢？ 哈哈一笑，我挺动起雄腰，霸王龙枪再次开始了征服之旅。
「吧唧……吧唧……」
硕长的分身一下又一下，一次次撑开东方露的蜜道之际，猛烈的撞击着她的花心， 将她带入了欢好的海洋。
「嗯……嗯……哦……噢……」
彷佛是有了借口的支撑，东方露比先前要放松了 一些，腰肢也没有那么僵硬了， 随着我的动作，她还下意识的扭动起了肥臀，虽然因为被捆绑着而扭动的幅度不大， 但比起刚才来，已经是很大的进步了。
「哟……真是一个骚货呢丨敬宫彩敏锐的发现了这一点，轮流吮吸着美师娘乳珠的她，忽而取下了两只夹子， 改为用力的捏着东方露的美巨乳。
刚刚才得到解脱的绝色美少妇，忽然又遇到这样的「折磨」，但居然没有感到太多的痛楚，如此涨鼓鼓的感觉，反而让她的娇躯更加火热，更加期待着大肉棒狠狠的操弄她的肉穴。
「我……才不是……骚货……哦……你……才是……小……啊……骚蹄子……」
清冷迷人的少妇一边咬牙切齿接收着我的抽插， 一边毫不示弱的回应她道。
「哦，是吗？」
敬宫彩取下了所有夹子，不生气的道：「待会哥哥干得你魂飞魄散时，我看看你还能不能这么嘴硬。」
和妹妹的动作一样，敬宫美也顺带着将东方露身上的裙衣、绳索一一撕烂，让她恢复了自由。
这倒不是小美人儿是烂好人，是她觉得自己的男人在享用美人儿时，是需要美人儿娇喘响应的，要是不扭蛇腰和丰臀，那就显得味道不够。
两位小公主将东方露的禁制解除，此时美少妇性感迷人的娇躯上，已经满是紫色的瘀痕，虽然对习武的人来说，稍微调息一会儿，真气就会将这些瘀伤治好，但现在看上去，颇有些触目惊心的感觉。
去除了东方露的束缚，我也不再限于同一个姿势，将清冷迷人的少妇一双美腿架在了肩膀上，双手扶住她的美臀，我便以更加凶猛的冲击狠狠鞭挞着身下的美师娘。
绝色少妇的紧致狭小肉穴之中，蜜穴壁温暖又湿润，每次我进入的时候，都会传来强劲的挤压，让我时不时以为自己是在为美师娘开苞。
蜜穴里层层的皱褶，将大肉棒包裹得毫无问隙，那样的惊人弹性和吸吮力道，实在让人难以相信，清冷迷人的少妇居然有一个年龄比我还大的女儿。
「啊……啊……」
东方露发出尖锐又不失满足的呻吟，一双雪白的玉手早已紧紧抓住床单，几乎要扣进床褥里面去。
「小露露，你好紧、好滑、好热啊！」
我喘息着道。随着她轻轻的扭动迎合，我的一只手已经能空出来玩弄美人儿少妇的小小阴蒂，身旁的两个小美女，则是一人照顾着美师娘的一只美巨乳，显得专心致志。
大肉棒如同槌米的打椿木棍一样，猛烈撞击着东方露娇嫩的肉穴，她的子宫颈口痉挛着张口向外喷射着阴精，蜂拥着冲击而来的快感，越发的淹没了东方露的理智， 让美眸迷离的她，忍不住加快叫声的频率，早已忘记了操弄她的是个小淫魔。
「不要……呜呜……不要……太用力……喔……」
很难得的，我从美师娘的嘴里，听到了清晰的话语。
在狂风暴雨般的交合中，清冷迷人的少妇气息变得粗重，紫色瘀痕遍布的肌肤上已经沁出许多汗珠，我们结合的地方更是被汁水浸透得一塌糊涂。
也不怪东方露没有坚持下去，在我和敬宫姐妹的攻击下，恐怕没有一个女人能坚持而不陷入情欲的海洋。
「噢……到了……啊……我……到了……不……噢……不能这样……啊……」
又是一百多下的猛烈抽插过后，几重的刺激之下，随着东方露发出一声欢愉又压抑的呻吟，畅快的高潮终于第二次来临，蜜穴像是含羞草一样的猛烈收缩起来，挤压着我的霸王龙枪，阴道里面蜜汁纷飞，温暖的阴精如同水柱浇在龟头上，舒服得不得了。
我也不再忍耐，双手抓着她细嫩的纤腰，大肉棒一顶到底，急速的颤动之间，滚烫炙热的精华猛地射出，击打在美师娘的花心嫩肉，瞬间注满她整个美穴。
「喔……」
东方露蓦的挣扎起来，伸出双手猛地往上一拉，摆脱了美少女们后，将我的虎腰紧紧搂住，让我随着她一起再次重重的跌落在柔软的床上。
在这一刻，大肉棒仍旧在喷射着白浊的精华，美人儿少妇的子宫里，属于我的精华是越来越多，那炙热的满胀感觉让东方露险些飞到了天上去。
但是，这绝对不是东方露主动抱着我的目的！
随着清冷迷人少妇的第二次高潮到来，她美穴里面的嫩肉不但挤压出我的存货， 最里面的被龟头紧紧顶住的花心，忽然如一张婴儿的小嘴般，包裹住龟头不说，还迅即传来一股强悍至极的吸力……这种无与伦比的畅快，顿时使得肉棒猛地一胀，喷射得更加的凶猛。
「天凤吸阳？」
爽得冒泡的我，蓦的下意识在心中叫了出来。
我能感觉得出来，这种吸引力并不是之前美人儿少妇肉穴的那种吸吮力道，而是纯粹的一股大得难以匹敌的吸引力，彷佛要将大肉棒吸到她的小穴里面安家一样。
天啊！
这不就是传说中四大名穴之一的「天凤吸阳」吗？
此时，我的虎躯又因为不停的喷射精华，而有些颤抖。
如此喷射到几乎要将浑身力气都射进美师娘蜜穴的感觉，在我来说，以前从来没有遇到过。
在这一刻，我彷佛觉得，我的整个精气神也都集中在霸王龙枪上面，往东方露的身体里面传去。
妈的！
「天凤吸阳」怎么像是吸精大法啊？
迷惑不已的我，赶紧运起天魔功，想要阻止精气神的喷出。哪晓得我不运功还好，一运功，我的内力居然也跟着流了出去，流进了东方露的花心里。
我张嘴想要叫喊，却骇然发现，我居然说不出一句话来。
因为现在东方露抱着我，而我压在了她的身上，所以敬宫姐妹看不到我的脸，只能看到我的背部，所以她们此刻也无法替我解围。
奶奶的，还是被这个女人算计了！
但当我看到清冷迷人少妇眼中的冷芒之后，我总算明白这一点。
师傅啊师傅，你怎么没有提及，这「天凤吸阳」是这么危险的小穴啊！
我没来由的埋怨起师傅来，浑然忘记「天凤吸阳」这个名字本来就带着这种意思在其中。