江南的清晨，在春天越来越近的脚步声中，慢慢暖和起来。
至少我看到敬宫家族的舒多侍女都脱下了厚厚的棉袍，换上了一些不那么臃肿的衣物。
由于小雨是初破瓜，我不要她多行走，便吩咐下人把早餐端进房间里来吃。等到她梳妆打扮完毕，走出来时，除了我，还看到了敬宫姐妹和何蕾的身影。
「小雨，恭喜你哦！」
敬宫美笑吟吟的上前一步，拉着她的手坐到我的身旁。
「是啊，以后我们就是姐妹了呢！」
敬宫彩也接着道：「真是太好了！我们就能一直在一起了。」
小雨听得感勤不已，伸出双手分别握住两位和族小公主的纤纤玉手：「美、彩，谢谢你们！」
「好了，好了！」
我在一旁轻咳一声道：「都乖乖的吃饭吧，不然饿着肚子怎么办，如果要增加感情，待会你们进房间慢慢聊。」
对我的大煞风景，三位美少女都不禁白了我一眼。
只有何蕾微微一笑，自己充当起侍女，从暖炉里面取出了热气腾腾的米粥、小菜、馒头和蟹黄汤包，一一放在了我们的面前。还是只有成熟的美人儿才懂得照顾人啊！
昨晚经过一番消耗体力的运动，我正好也有些饿了，大口大口的吃起来。
小雨初为人妇，虽然以前也经常和我一起吃早餐，但现在的心情已经完全改变，小美人儿看着我狼吞虎咽的样子，心中涌起了一股温馨。
是不是也该去学一点厨艺了呢？也好让刘日每天早上能吃到自己煮的早餐呢……她一边慢斯条理的吃着馒头，一边这么琢磨着。
敬宫彩将蟹黄汤包放在盘子里，用筷子扳开，只见腾腾的热气立刻冲了出来。
在等待的过程中，和族小公主随口问道：「哥哥，我们是不是过几天就能回家了？」
自从跟了我以后，敬宫姐妹就把无双县当成了我们的家，在江南的敬宫府邸充其量就是她们的娘家而已。
我和巫阁商对的罗伟约定的是二月十五，而今天已经是二月十一，如果按照这个时间，最迟明天我们就得坐快船前往壹岐岛，否则会赶不上会合的时间。
然而计划总赶不上变化。
如今南宫远月来到了江南，既然有机会打压重伤这个死敌，我当然不会放过；然后，毒妇东方露的收服计划也还没有完成，我不认为自己能经常来到江南，所以干脆一次把事情解决再说。
反正有上官小怜和慕容蕊的保证，让江南的粮食船和护送船先走，我延迟几天，乘坐中等远洋船舰，加快速度也能追赶上。
如此至少可以多出十天的时间，相信也足够了。
话说话来，在江南的事情出了这么多的变数，我还得和康宗皇帝沟通一下，才能保护粮食准确无误送到灾民手上，不至于被镇南王和唐王抢了去。
我知道镇南王和唐王为什么这么胆大包天，「金龙军团」镇守三国交界的天关，「银虎军团」远在西北，两大军团都抽不出身，在东南和中南部的大地上，「铜豹军团」已经是称王称霸的力量，让他们抢夺粮食，实在是轻而易举的事。
至于说「铁狼军团」在寻常的时候可以大杀四方，可一旦遇到了比他们还要精锐的「铜豹军团」，只能是任由宰杀的分。
所以，仅仅由「金狼军」来到桂海城接收获送粮食已经是不合时宜的了，如果和「铜豹军团」硬拚，很有可能他们会被一股脑的剿灭。
想要万无一失，我的倾向是请康宗派出雨万「皇家金甲军」驻扎在上木郡，一路护送灾民和粮食去西北。
我不怕康宗舍不得「皇家金甲军」出动，买回去的四百五十亿斤粮食，除去灾民所用，至少还能拖两百亿斤粮食回京，这个诱惑，已经穷得想要和我一样劫富济贫的康宗哪里抵挡得住？
不过呢，这些都是日少爷的钱买的，你虽然是皇帝，想要拿走我的粮食，那也得给出金币。
不给？哼！不是还有你女儿吗？父债女偿，天经地义嘛！
咳咳……当然，这样的事情只能随便想一想，如果说出去，肯定被小云芙打得满头是包。
金币嘛，还是要收的，只不过要怎么收，还得讲究策略，香婷和云芙懂得其中的奥妙，到时候叫她们去办就好，我现在只要将粮食顺利的运回流风国，那就是首功一件。
思绪一晃而过，我对着小美人儿摇摇头：「不是遇到了南宫远月吗，这个人是我以后的对手，现在有机会重创他，是一件很好的事啊！」
「嗯！」
和族小公主挥舞起了小拳头：「不把他往死里打，我就不叫敬宫彩！」
敬宫美自然很同意妹妹的话，上次我们从大元国回去的时候，南宫远月曾经半路搁截，和我拚得两败俱伤，那幅场景久久留在两位和族小公主的脑海中，她们也因此把南宫远月视为我的大仇人，恨不得将他立刻就打成残废。
「老公……」
清纯无瑕的少女轻轻蹙着黛眉道：「我们和江南只是买卖关系，为了一群商人得罪在大元国位高权重的南宫家族，值得吗？」
小雨这几天忙着去探察东方家族的情况，我们这边的事情她瞭解得不多，不过聪明的她，仍旧觉得此事有些划不来。
「小雨，你说错了。」
我淡淡一笑：「我和南宫远月本来就是仇人，我不是为了帮助江南而和他作对，而是我们迟早还会再对上，现在如果有机会的括，我不介意将危险扼杀在这里。」
「要杀了他吗？」
小雨吓了一跳：「老公，千万不能这么做啊，到时就算你可以离开，但江南绝对承受不起南宫家族的怒火，大元国皇帝也会趁机出兵，将江南这块肥肉吞进肚子里的！江南那时候可就毁了啊……」
「咦，小雨姐姐，你怎么如此关心江南啊？」
敬宫彩奇怪的问道。
「虽然我去了流风国，但我们销魂宗在江南还有不少弟子，而我又是在这里长大，当然也就有了感情。」
小雨露出回忆之色：「况且，江南在这块大陆上是一颗非常璀璨的明珠，如果就这样被那些贪官污吏和腐败的朝廷吞没，那真的是天下人的不幸，是我们所有人的损失……」
我想不到小雨的心中居然有着这样一个美好的心愿，如此的愿望，早已超出了利益的纠缠，钝粹是对美丽的欣赏和保护。
其实想想也是，销魂宗的玉女们喜欢最美的舞蹈、最漂亮的衣服、最出众的打扮……这些综合起来，不就是她们懂得欣赏美丽，运用美丽吗？
「你想得太多了。」
我轻轻一捏身旁少女的脸蛋，惹得她一阵娇嗔后，道：「不用你开口，如果我有杀了南宫远月的意思，上官小怜和慕容蕊会拚命阻止我的，这两个丫头可不是省油的灯，她们能想出不少的法子让我无法杀掉南宫远月。」
「呵呵……」
旁边的何蕾笑着第一次发表自己的意见：「他们的关系好奇怪，明明两位天骄少女恨不得南宫远月出门被马车撞死、上茅房直接掉进茅坑摔死，真正等到南宫远月遇到危机了，却又必须救他，真是复杂的关系呐。」
「所以任何事情都不是只有一面，有时候复杂得会让你觉得难以想象。」
我正好吃饱了，起身走到美艳少妇的身旁，话音刚落下，就给了坐在圆凳上的她的肥臀一巴掌。
「哎哟……」
美艳少妇一惊：「打我干什么？」
「还在吃饭呢，你看看你说的什么东西？」
我瞪了她一眼：「要不是你老公我心里素质好，现在就得去吐一阵再说了！」
回想了一下，何蕾很是无语的低下了头，心想：『堂堂一个统帅哪里会介意这些……你不就是故意想打人家屁股吗，还找那么多借口……』美艳少妇心中其实还有些哀怨，到江南这么久了，你这个死人才宠幸人家一次，难道我就那么没有吸引力吗？
有时候，女人的心思其实都差不多。
在我占有何蕾之前，她守身如玉了好多年，都能控制欢好的欲望，但一旦我再次将美寡妇的情欲开发出来，食髓知味的她，总是期待着和我一次次在床上颠倒鸾凤。
她那幽怨的眼神，我又何尝没有看在眼里。
但是在江南的事情太多，何蕾又一直跟着小雨，我自然没有找到下手的机会。
从此小雨就会跟我在一起了，那还怕吃不到这个熟透了的美少妇吗？
「殿下。」
还没有走出房间，一个婢女就出现在门口：「上官姑娘已经到了，夫人让我请您过去。」
「好！」
我点了点头，对房里的四个美人儿叮嘱了几句，跟着婢女往外而去。
敬宫幽想来是听过两个小姑子说话，知道上官小怜喜欢在百花丛中谈论事情。
敬宫府邸虽然没有上官府那么多的珍贵花草，但长着花的草坪还是有的，我走到院子里一瞧，敬宫幽正和上官小怜坐在软凳上，微笑着说些什么。
上官小怜的身旁，依旧是她的十八个银甲美少女战士，占据着「毒蝎妖姬」周围十米的范围，任何人都不可能绕过她们直接攻击上官小怜。
娇嫩美丽的少女倒不怕在我这里出意外，只不过防御的工作在什么时候都不能掉以轻心，否则一次的疏忽，就很有可能是致命的。
见到我过来，敬宫幽笑着和上官小怜说了雨句，盈盈的和我迎面而过。
看着冷艳美少妇对我温和的一笑，那种越来越自信的贵妇风范，让我觉得她真的是长大了不少，再也不是那个娇蛮又不懂事的美少妇，而是渐渐有了执掌一个家族的气势和威严。
「她算不算一人得道，鸡犬升天呢？」
等我坐下，上官小怜用小嘴翘了翘，指向了远去的冷艳美少妇。
「毒蝎妖姬」心气非常高傲，她并不是很看得起敬宫幽，因为从她收集的情报来说，这个女人短短时间就将她亡夫的生意差点败了个精光，实在是一个商业笨蛋，要不是因为有兰亭公的关系，上官小怜不会迈进这里一步。
「任何人都会有过错，也会有成长进步的一天，如果知错能改，那以前的事情又何必过于计较呢？」
我平声的道。现在敬宫幽已经成为了少爷我的女人，别人说她，我当然是要给予维护的了。
上官小怜不知道这一点，还以为我是爱屋及鸟，心里只能暗叹敬宫姐妹还真的受宠。
「殿下，今天早上，南宫远月一行人就去了杭州，他留给我们的时间可不多呢，请问您有什么高见吗？」
上官小怜柔声问道。
「第一个办法是造反，第二个是谈判后接受，再没有第三条路。」
我平淡的说道。
娇嫩美丽的少女脸上带着笑容，微微颔首道：「这个我们也知道，江南选择的自然是第二条路，只是我想清教您，如果是您处在我们的位置，该怎么办，」
「还能怎么办？」
我摊开了双手：「你们的皇帝摆明了要硬吃江南，所以才派了南宫远月来，我相信南宫远月昨晚说的，大半部分都不假，就算能退让，他的限度也有限。」
「如果南宫远月重伤，从而退出谈判呢？」
上官小怜也不想和我东扯西扯，直接说出了自己的打算。
「好主意！」
我拍了拍手：「那我就恭祝你们成功了！」
「这事如果要完成，还得请殿下您帮忙了。」
娇嫩美丽的少女瞪了我一眼：「我的小表姐，也就是那天晚上和您见过面的大美人儿，她也是一位傲世高手，但凭她一个人不能将南宫远月重创，唯有殿下您也出手，我们才能完成任务。」
「你的大表姐也是啊，怎么不请她们两个联手完成，还非要花大代价来找我呢？」
我纳闷的道。
「一言难尽。」
上官小怜苦笑道：「我这么打个比方吧，就算您和南宫远月联手，我大表姐和小表姐也不一定会联手，否则昨晚我小表姐就该在了，那时打得你屁滚尿流是不在话下，哪里轮得到你欺负我大表姐？」
「哦，我明白了。」
我笑了起来：「那么，现在我们来商量一下，你熙意花什么代价让我出手吧！」
上官小怜看着我像是黄鼠狼的笑容，心中恼怒之气顿显，恨不得把我拎起来，「啪啪啪」的给我几巴掌。
做了这么多生意，「毒蝎妖姬」还是第一次在谈判中这么没有把握呢！