家康四十二年，五月二十三京城通往东南部三郡之一——益州郡的官道上，一辆普普通通的马车，正快马加鞭赶着路程。
在这辆不起眼的马车上，除了两个轮换的车夫外，乘客就只有一个人。
这个人身材不高不矮，长相普普通通，能给予的最好评价只能是“顺眼”二字。
当然也是属于那种混在人群中，就再也找不到的人。
不用怀疑，这个平凡的人就是未来的天下霸主——刘家日少爷！
先说说我的易容吧！
在那日我被席超调戏完回家后，我就决定绝不再用真面目行走江湖了。
是时，我背负双手，仰首望天，黯然感叹道：“唉，男人太优秀也是一种罪过啊！”
既然连男人都沉迷于我，那么，为了不让江湖上的万千少女为了我而欺师灭祖、丧尽天良、男盗女娼、自绝天下……我严正地决定，忍痛隐瞒自己的面貌，以平凡的面孔出战江湖。
“不过老公，你好像是因为怕你那张俊秀的脸又被喜好龙阳的人看见，纠缠你……才不敢以真面目行走江湖的吧？”
在床上和我激烈大战的香婷一点都不给我面子。
“怎么会，我可是因为不想再拈花惹草才这样的！”
我“嘿嘿”的干笑着，忙加重力道，用力抽插她迷人的蜜穴，引得她娇喘连连、娇哼不停……好不容易才转移了她的注意力。
再来说说我此行的目的地。
我要去的益州郡，是东南三郡中独凸出来的一块地方，含有七县一州府，人口大概有百来万。
益州郡不但是最贴近大元的东南边境，而且还是连接东部的唯一送径。
在东南的太白、上木、益州三郡中，益州也是最为动乱的地方。
在这里有着东南付家的四个外围组织，他们终日在争夺地盘，大战没有却小冲突，不断，由于他们的靠山是朝廷的镇南王，所以官府也拿他们没有办法。
付家有意让他们保持势力均衡，基本上不去管他们。
这次我造成的付家与宇文家的大冲突，已经在京里初见成效，可为了让他们两家彻底的大火拼一次，那还得从地方上他们的老窝做手脚。
益州郡是付家势力唯一和东部宇文家势力相接的地方，要挑拨火拼，我决定从这个地方下手。
来这之前我就打听好了，在益州郡四大势力——大刀门、神剑帮、春秋世家、鲁家之中，以大刀门势力最强独成一派；神剑与春秋走得很近，是为第二；最后的鲁家却是最弱。
要不是鲁家在商业上的实力还算雄厚，为付家所看重，早就被其他三家瓜分了。
三股势力里面，大刀门两边都要欺负，但讽刺的是，也是由它在维持四大势力的平衡，一旦有什么威胁到它霸主地位的事情发生，大刀门就会积极地攻击他人。
家康四十二年六月初经过十几天枯燥无味的长送跋涉后，我终于来到了益州郡的州府——沧州府。
沧州府的规模，大致和大伯的图易府差不多，可能因为地处边境的原因，这儿的民众都显得很强壮，女子的穿着打扮、行为也比内地要开放得多，但是城里的治安管理却是非常松散。
这不，刚在客栈的酒楼坐下，就听见几个消息灵通的人谈论，昨晚鲁家当家的五子因为争风吃醋，被大刀门副门主在翠兰阁打死的消息。
“我说，这鲁天牢是不是昏了头啊，敢在咱们大刀门的地盘上和齐少门主抢女人？哈哈，简直是自不量力，找死嘛！”
说话的是一个猴脸中年人，他也是刚刚走上楼来就听见了这个消息，便对鲁家不层一顾发表了自己的看法。
“啊！是罗老哥啊，快来坐！”
看来这个猴脸中年人还有点地位，说话的几个人连忙站起来把他迎在了自己的位子上。
“罗老哥，这鲁家可是我们益州郡的首富啊，怎么说大刀门就稳吃定他们了呢？”
等猴脸中年人坐下后，一个性急的年轻人间道。
猴脸中年人轻蔑地哼了一句：“哼！首富？等着吧，要不了多久，这首富就该是，我们沧州大刀门了！”
“咦？此话怎讲？”
听见这话，大家都吃了一惊。
一位本来没有参与谈话的老者，也有了兴趣，凑上前问道：“难道是……”
“啊！什么都不是，没有！”
猴脸中年人慌乱的摆了摆手，“是我说错话了，你们别往心里去，喝酒喝酒！”
他举起酒杯，欲把话题叉开。
旁边的人也不是笨蛋，知道追问下去会惹出事来，也举起了酒杯：“干杯，干杯！”
接下来有了警惕的猴脸中年人和其他人，谈论的都是一些风花雪月的事情，我失去了探听的兴趣，结帐后走了出来。
在城中的某个角落，直属于皇宫的密探，还在等候着我的召见。
详细听取了密探的情报汇报后，我把第一个要铲除的目标定在了大刀门身上。
一则大刀门的势力最大，一举铲掉它可以产生极大的震撼、可以一炮而红三一则大刀门维持的实际均衡一旦被打破，那么剩下的几家势必会狗咬狗，甚至旁边虎视眈眈的宇文家也会伸出魔爪。
三则，听说大刀门多年来搜刮了许多奇珍异宝，且……咳咳，打住打住！谁说的，是谁在造谣？少爷可是一心为国家为人民办事，我那“天下为公”的品质是有目共睹，绝不会为了那么一点点的财宝就动心！
计划是先看鲁家和大刀门先火拼一阵，我再出来捡便宜。
但现在时间已经过了三天，儿子被杀的鲁家却连个屁都没放。
气不过的我一阵狂奔，终于在黄昏时抵达距沧州府五十里的蓉县。
蓉县是鲁家的老巢，听说光在这里的各行各业，鲁家就囊括了十分之九，再加上附近州府县城的众多店面、矿山、作坊……数不胜数，不愧是益州郡的首富！
当今鲁家的家主鲁忠是一位经商的人才，自二十年前他接掌鲁家以来，足足把鲁家的产业扩充了十倍。
然此起彼伏，在江湖的影响上，鲁家却渐渐没落，家内的核心人物把精力都转移到事业扩张上面，要不是他们常年进贡给付家、由付家支持，早就被益州其他三家瓜分了。
不过青春年少的鲁家年轻一代，却是年轻气盛，非常喜欢江湖上豪迈纵横、驰骋万里的生活。
他们习得鲁家武学后，也渐渐在外面组织起一群鲁家的武力，虽然在整个益州还算不了什么，但在蓉县一带却也是朝气蓬勃，发展迅速。
他们的领袖人物名为“四大天王”这次被杀的五公子鲁天牢便是鲁家“四大天王”里的老四。
其实这益州的四大势力中人，在青楼争风吃醋乃是常见之事，平时打打闹闹的事情从来都没有断过，但是像这样打死人的事情却还少见，特别是鲁天牢这样的家族高级成真，被对方高层打死的事情，还是第一遭。
一时之间，整个益州充满了风雨欲来的紧张气氛。
所有有心人的推断却是——大刀门打死鲁天牢，也揭示了一个信号，一个他们即将向鲁家下手、把鲁家的财富据为已有的危险信号。
鲁家居住的房子在东城繁华街市后，足以南方典型的“口”字形建造的房屋群。
周围三层高的围墙，把占地百来亩的大型建筑群重重包围起来，里面是好几十栋两层的房屋，由一条条鲜明整洁的大路连接起来，直通正中央仅有一层的主厅。
在这些楼层的周围，种植着挺拔的苍松和应季花草，看来这鲁家还是风雅之家嘛！
透过收集的情报，我认出了在大厅正中坐的那位福福泰泰、眼睛眯成了一条线的中年人，正是鲁家家主鲁忠，在他左边的三个中年人分别是大总管鲁西古、内总管鲁初高和外总管鲁存，右边三个还算顺眼的年轻人，自然就是剩下的三一大天王“鲁天罗、鲁天陷、鲁天隙了。
此时他刚刚听取了大总管鲁西古从付家带回来的回应。
“他娘的！”
这时鲁忠正在发着火，“狗养的付家，平日吃我的拿我的，现在老子有事了他们就撒手不管！妈的，以为我不知道你们也想和大刀门一起分我鲁家家财吗？”
吼叫了一阵发泄了心中的不满后，鲁忠歇下气来，向鲁存问道：“老四，你这几天召集杀手有了什么眉目？”
“大哥，他们一听到是大刀门就全部跑了！给再多钱都不行！”
“呸！真没种。”
鲁天隙咒骂道，“爹，我们去外面、去京城另找杀手！我就不信杀不了他们！”
“等你从京城找到杀手回来时，我们鲁家都已经灭族了！”
鲁忠没有好气地回答他，“唉！要是从天上掉一个救星就好了，只要谁能帮我灭了大刀门，我愿意把所有的东西给他！”
“真的吗？”
一个人真的从天而降，笑着对鲁忠说道。
我刚从梁上落下来时，真的吓了鲁家人一大跳，但毕竟他们也是见过世面的人，马上就冷静下来，开始仔细打量着我。
“你是什么人，敢私闯民宅，不怕我报官吗？”
鲁忠眼睛依然是眯成了一条线。
“我怕你们没有命出去说话！”
我自顾自的坐在椅子上，“况且，你们刚才不是说需要我吗？”
“就凭你？”
鲁天罗三兄弟对我不层一顾，“你也不照照镜子！你哪一点像是杀手了？”
看来，杀手在他们眼中，应该是长得玉树临风的外表外加冷酷到底的气质才对。靠！有那么好资本的人，早就去做妓男去了，还会在这儿拼命挣辛苦钱？
我笑了笑，手伸到椅子后面，在大厅里九根硕大的撑梁柱子之一的柱身上按了一下。
等把手拿开时，在众人目瞪口呆中，柱子从中间开始，渐渐地变成了一堆粉末。
“不可能……即使是付盾也没有这等功力啊！”
早先付家里数一数二的高手付盾，也曾在这个大厅里显示过武功，但当时的他只能在柱子上留下一个深深的印子。
要知道，大厅的九根柱子都是百年以上的铁木，不单笔直而且坚硬无比，不然鲁家也不会拿它当主厅顶梁柱了。
付盾能打出一个深印已经让鲁家人乖乖向付家称臣纳贡了，现在这个人却还有比付盾更雄厚的实力，想到这的几个在场鲁家人脸变得苍白……
不愧是生意人，脸转得比天气变化还快，鲁忠堆起笑脸道：“这位英雄……你：你是来帮我们的吧？”
“那要看你们能出什么价钱，老实跟你们说吧，其实我本来是来取你们一家老少五十二人的项上人头的！”
我慢吞吞的一个接一个看过去，每看到一个人，那个人就会打个冷颤，刚才在他们眼中还毫不起眼的平凡小子，现在却成了可以随手取他们性命的大煞星，面对可能将要来临的死亡，每个人心里都有些发麻。
鲁刚不愧是做大生意的，细眼一翻道：“那不知大侠你要什么，只要我鲁忠能做到就绝不含糊！”
“好！鲁老板真豪气！”
我漠然地说，“给找一千万金币，那大刀门所有人的命就卖给你了。”
“一千万金币？”
鲁忠睁大了眼睛问道。
我点了点头说：“你们可以商量一下再答覆，如果不成的话，就别怪我执行今晚的任务了！”
其实，刚才鲁忠的反应，不过是商人长期讨价还价的直接反应而已。
经我一提醒，他才醒悟到这个可怕的杀手，并不是自己生意场上的伙计，火烧眉毛下他没有思考的余地，慌忙答道：“大侠，大侠，我不是那个意思！好、好，我给一千万金币！”
“不行，现在是一千五百万！”
在轰隆声中，我冷然地遥空又击碎了另一根顶梁柱。
“遥空掌？”
有人脱口说出了这武林传说中的神功。
“好，好！”
鲁忠心里是又气又急又惧怕，不敢再犹豫，一口答应了我的出价。
环目四周，鲁家所有的人都因为他的应承而松了一口气。
“那马上把银票拿出来，三天之内完成交易。”
我站起身子，准备走人了。
在小时看见老爹把无双县的商人治得服服贴贴后，很是羡慕他的气势。
等我去请教他秘诀时，老爹笑着说：“乖儿子，其实秘诀很简单——在他们有求于你时，尽量出尔反尔让他们觉得怕你、捉摸不透你，那他们的心思就会随着你的音愿而转动了！”
今天一试，发现刘知县的话果然还真的管用，在活命的压力下，鲁忠现在心里努半是一团乱麻吧！