眼前坐着的是一个长得宛如天上仙女般的绝色少女……虽然我很多老婆都长得像仙女，但这！个少女也绝对算得上。
再多看她一眼，我发现这个绝色少女长得实在太过娇媚，这种娇媚甚至到了妖媚的境地，比小雨散发出来的媚态还要强烈，只看那么两眼，就有舍不得转开眼睛的念头。
我都这样了，就更何况旁边的普通人们，周围人们的动作都比寻常慢了几倍，他们的眼睛无一例外看着绝色妖媚少女，眼神中充满了迷恋。
接着再看绝色少女第三眼，我才看清楚她的模样。
少女有着一张鹅蛋脸，乌黑光亮的秀发披肩而下，明显带着异族血统的天蓝色眼眸中纯真又清澈，整齐的浏海下，两条淡淡的眉毛斜挑入鬓，鼻梁挺直而小巧，粉红中带着光亮的嘴唇厚薄适中，脸颊肌肤雪白细嫩中又带着晶莹剔透，整个五官一起瞧，蓦的多了一分妖异的媚态。
这样的媚态不同于成熟美妇人充满挑逗欲望的媚态，更不同于小雨的魔功媚态，我只能用「浑然天成」形容这种妖媚。
从五官看下去，洁白修长的粉颈下，少女穿着一套厚厚的雪白裘装，酥胸小巧又浑圆挺翘，微微看得出弧度，她的身高应该不算很高，但配合着她的动人身姿，却是说不出的自然，只能还是用「浑然天成」感叹。
现在我总算是明白为什么周围的声音会变小了！
遇到这样的绝色妖媚少女，还能大声说话的才是奇怪的人。
「小妹妹，你迷路了吗？」
我第一时间就露出笑容：「来，告诉哥哥，你的家在哪里，哥哥送你回家。」
看了看周围，绝色妖媚少女身边并没有任何的护卫，但她这样的一个绝色妖娆，又怎么可能出生于普通人家？单单是那纯真的气度、穿着的讲究，就让人知道她的家境有多么好。
面对我的询问，少女微微一笑，摇了摇头，姿态娇憨而动人心魄。
不会说话？
我一愣：「小妹妹，你会写字吗？」
少女点了点头，伸出玉葱一样的玉手，轻轻写了一个字：「走。」
走？
我摸不清少女的想法，但遇上这么个绝色妖娆小美人儿，我又哪里会放弃？
看着少女已经站起了身子，我赶紧伸手摸出一把金币放到了桌上，跟随她而去。
旁边的老板娘本来也在痴痴的看着少女，可金晃晃的颜色还是将同是身为女人的她率先拯救出来。
老板娘手疾眼快的连忙收了起来，抓在手里的时候，老板娘一下子就知道了金币有多少。居然是十枚金币啊！都够我们半个月的收入了，这个小公子还真有钱呢！
喜笑颜开的老板娘不由得连忙祝福好心的小公子和那位美丽的小妹妹终成眷属，因为看起来就很相配嘛！
别看少女文文雅雅，走路起来的速度可不慢……哦，不能用不慢来形容，走了几步我就发现，她是用一种奇异的挪移之法，看似在人群中间庭信步，实际上挪移得非常快，转眼就走过了数百米！
这下子我明白了，为什么在她出现之前，周围居然会没有一点动静一人们都是等到她坐在我的面前，才发现了她的！
要说我的「天魔功」对于挪移之法也有研究，但那太过于诡异，闪动之间连人影都看不到，需要的武功境界也高，远远不如少女这般姿态优雅。
察觉出了妖媚美少女的不凡，我心里正琢磨她到底是谁呢？看样子一定是认识我的……难道，这妮子是「销魂宗」的另一个重要人物？这也太不可思议了吧，有了一个小雨，已经是人间难得一见的超级妖女，现在还有一个……莫非「销魂宗」将要彻底崛起？
一壶茶的时间过后，少女走到了一处偏僻一点的小巷之中，这里左右都是高墙，周围来往的人很少，正适合谈话。
少女轻盈的转过身来，虽然已经看了很多遍，但妖媚美少女的绝色娇靥仍旧让我惊艳不已。
美少女的大眼睛饶有兴趣打量着我，却还是小嘴柔和的闭着，那圆美的弧度非常的诱人。
真是想不通，如此妖媚的娇娆居然有着如此一双天真纯洁的眼睛，实在是仙女与魔女的综合体啊！
「咳咳，好了，现在没有其他人，你该说话了吧？」
我轻咳一声，回望着她道：「既然出面来勾搭我，你总该说点什么吧？……别笑，我在说很严肃的事情呢！」
少女眼中有笑意，小嘴也微微张开，但无论我怎么说，她就是不说话，使得我心中略有遗憾，难道她真的是哑巴？
不过，「销魂宗」的妖女从来都是诡异莫测，要是因此而上了当，丢了面子可就不好。
心念一转之间，我哈哈的笑了起来：「小妹妹，你不说话也没有关系，来，哥哥送你回家，顺便我也给你家的大人提亲，把你娶回哥哥的家中，然后每天我们就这么大眼瞪小眼，也是乐趣融融啊！」
妖媚美少女的大眼睛转了转，没有露出生气的神色，而是带了一点点好笑，粉唇微微一张：「小师侄，你要娶我的话，那就是乱伦哦……」
听到少女第一次说话，我有着片刻失神，她的声音不是那种清脆如黄鹳，而是清丽之中带着一点沙哑，字正腔圆之中带着些微的异域感觉。
再联想到她天蓝色的眼睛，我也就不以为奇，毕竟有着异族血脉的她，口音上和普通的流风国人不同，也是可以理解的。
我惊奇的是她说话的内容，小师侄？我什么时候有这么个师姑了？
师傅东方大名可没有说过他还有什么师妹、师姐的啊……况且看她的这个年龄，比我可能都小一点，怎么可能见过东方大名呢？
疑惑不解中，我直接就问道：「小妹妹，我的师傅是谁你知道吗？乱认亲戚可是不好哦，你要说是我未来的老婆还差不多。」
妖媚美少女黛眉轻轻一挑：「能调教出这般惊才绝艳的傲世高手，魔教之中除了同样惊才绝识的『天魔道』东方大名，还有谁呢？」
只听她的称呼，我就明白了过来，这个绝色娇娆绝对不会是魔教中人，很有可能是魔教的对头、圣门的高手。
但，圣门的高手怎么称呼我为师侄呢？
我对她笑道：「小妹妹，你就不要捉弄我了，你到底是谁？找我有什么事？快些说吧……要不回我的府邸再说也行，我们可以好好探讨一下人生的真理。」
少女柔柔的白了我一眼，娇憨可爱的样子真让人恨不得抱住亲上两口再说。
「我有一位八师姐，大约在二十一年前开始行走江湖，没过多久就失去了踪迹。」
妖媚少女望着我说：「在她的身上，带着师傅送给她的三样宝贝，一本医书、一把宝剑、一个令牌。」
我倒吸了一口冷气，眼睛中再也没有玩笑之色，冷冷的眼光盯着绝色美少女，但冷冷的目光之中却有着一股忍耐住的激动。
少女像是没有看到我神色的转变：「书名『天绝』，剑字『绝天』，令为『天下』……我的好师侄，你说师姑我说得对吗？」
话到后来，少女的眸儿柔和了许多，妖媚的娇靥上竟然出现了一丝柔和的慈爱，虽然有些稚嫩，但让我看得很是舒服。
奶奶的，这丫头究竟年龄有多大啊？
关于少女年龄的猜想，我暂时抛到一旁，现在我的脑海里满是她刚才的话语。
少女说的三样东西，都是从我家门前那棵大梨树下面挖出来的，当年由老妈亲自埋下，我还靠着「天绝」救回一条命。
让我激动的是，如今除了我们自己家人，终于有一个人知道了这三样东西，还知道这三样东西在我手中。
等一等。
我看着少女道：「小……姑娘，谁告诉你这些东西在我这儿的？」
「笨蛋……」
少女娇憨的小嘴一翘：「你难道忘记了，自己在哪里用过那把宝剑吗？」
用过宝剑？
我猛地醒悟过来，上次去南宫世家找和族高手麻烦的时候，我曾经用过「绝天」软剑，当时对阵的是大元国鲁国公南宫望江，观战的除了南宫家族的人之外，还有……还有一僧、一道、一儒，此三人明显是圣门中人！
那个时候，正是他们三人出言，才让南宫望江停止了和我的搏杀，放我出了南宫世家的大门一虽然我从来不认为我会输给南宫望江或者是南宫远月，但这个人情我还是记在了心里的。
现在由面前的少女是圣门中人而联想起来，他们恐怕就是看到了我手中的「绝天」软剑，以为我是圣门中某位前辈的弟子，才为我解围的吧！
「兰亭公小师侄，你拿着我师父的宝剑那么招摇，我要是还不知道的话，那就太过愚蠢了。」
少女微笑着道。她笑得是如此的甜美，让脸颊上还出现了两个可爱的小酒窝：「怎么样，现在还要叫我小妹妹吗？还要去找我的师傅，也就是你的师祖，提亲说要娶我吗？」
「怎么不敢？」
我低声道，旋即又提高了声音：「就算是你知道这三样东西是我妈妈的又怎么样？有什么能证明你……」
我的声音戛然而止，少女双手打开了一幅从怀里掏出的画卷，上面一个美貌的仙女站立在树旁，浅笑嫣然，虽然比老爹密室之中的老妈要年轻一点，但我一眼就看了出来，这的确是我老妈的画像。
妈妈的画像一直深藏在老爹的密室中，就算是我也不能经常看到，而整个刘府，只有老爹、我、还有我的老婆们进去看过，其余的就算是小龟、小鸟，也没有见过。
绝色娇娆小美人儿能拿出妈妈少女时的图像，那就真的证明了她和妈妈的关系匪浅，甚至很有可能真的就是妈妈的小师妹。
拿出了画像的妖媚美少女如同一只骄傲的小孔雀，眼睛往天上看着，理也不理我，娇媚之中透露着顽皮。
这是在报复我刚才叫她小妹妹，轻薄于她呢。
看着如此娇媚无双的绝色少女，我的心中忽然福至心灵，知道她到底是谁！
「小……师侄刘日，见过小师姑关婉儿姑娘。」
我双手抱拳，很有礼貌的鞠躬道。如此郑重其事，我可不是对她服了软，而是尊敬我的妈妈。