在两位孪生美少女身上灌注了两次，再浇灌满冷艳美少妇的娇躯，一夜三次郎的我，第二天早上起来时仍旧精神奕奕，毫无困色。受到了我的指示，敬宫姐妹早上吃饭的时候，就对敬宫幽回复说她们愿意帮忙先偿还一笔债务。
本来疲倦中带着春色的敬宫幽闻言大喜，兴奋的她还趁着别人不注意，对我微微笑了笑─ ─ 抛媚眼这个事对冷艳美少妇来说，是不可能的，就这么一个微笑，已经很难得了。
敬宫彩拿出来的金票是三千五百万金币，按照敬宫幽签下的利率，虽然才借了不到一个月，但利息仍旧达到惊人的一成六，果然是高利贷没有最黑，只有更黑啊！
还钱也挺方便的，地方就在白虎大道旁边的江南总商会里面，那里有上官家族一个办事联络点，当初敬宫幽就在那里完成借钱的。
早餐后，敬宫玉第一时间就溜了出去，手里还俱着敬宫幽给的一万金币，像是这样没心没肺的儿子，我还真的是第一次见到，传音入密之间，不觉狠狠训斥了一顿美少妇对敬宫玉的溺爱。
「他可是我唯一的儿子，我当然要疼爱他。」
敬宫幽不会传音入密，但昨晚我指点过她，所以她用唇语在说话，虽然不发出声音，但我只消看着她的粉唇就能知道她说什么。「妳这叫疼爱他吗？这叫害了他！」
我继续传音入密道：「小小年纪就不学好，长大了怎么得了？ ? －… 还有，他这个年龄不算小了，我在他这个时候早已开始为家族做事了！」
「你是你，他是他，玉儿可受不了苦……嗯，好老公，我们不说了好不好？现在要去还钱呢……」
敬宫幽一界求的对我道。我看得出来，这个笨蛋女人实在太宠爱敬宫玉了，根本就没有觉得自己这样做不对。
我们谈话之间，恭太郎也早已出门，他去联络敬宫家族在苏州城的地下势力，探听一下最近的情况；细川树也坐在家里，汇集各种来自四面八方的情报，这些情报有些来自敬宫家族自己的探子，有些是向江南总商会买的，数量繁多，必须要好好整理，才能得出有用的消息。
至于原来留守在家里的主管成木助郎，他是真的想要携款潜逃，但哪里逃脱得了小雨的眼睛？直接用勾魂法术让他招供了后，一刀斩了；另外随着他下地狱的还有几个同样不忠诚的奴仆，所以等到我们回来时，敬宫府里留下的都是忠实的奴仆。
江南总商会的分部，是真正的气派。单是占地就有百亩，里面有四十家江南总商会成员们的联络点；而在杭州的总部里面则有五十家；扬州最弱，只有三十二家。
每个江南总商会的成员都有自己的总部，总部一般设立在自己的府宅中，但每个州的分部仍旧是非常重要的地方，在这里，每家每户的消息都会汇总，有什么争论或者合作都要先在这里讨论一番，最后才到家里谈判。
另外，这里也适用于一些中小商人、或者是亲近江南总商会的商人们，他们需要寻求帮助就会来这里；还有一些合作事宜也可以在这里达成协议；更有些资金不足想寻求抵押的……总之，形形色色的商人们一天到晚都出没在这里，探寻着商机。
江南总商会的苏州分部总共有十个大门，前后各三个，左右各两个，每个门都问隔了三十多米，都一样的高大威武，全是用黄铜做成，足以让每个扶桑人垂涎三尺──扶桑的铜矿奇缺，恐怕每个大名的手上都不可能有这么多的铜啊，而这里的商人却拿来做大门，实在浪费啊！除了浪费之外，带给人的更是豪富的气派，可以让人们对江南总商会的实力有所认识，恐怕，这才是如此张扬的原因吧！来的人只有我、敬宫姐妹和敬宫幽。敬宫幽熟门熟路的带着我们进入苏州分部，只见里面是琼台楼阁、花园水池，到处都是聚集在一起吟诗作乐的人，更有许多是三五成群，带上一两个歌姬琴女，一边品尝着江南春茶，一边商谈着事务，显得悠闲又从容。
看到我们进来，不管是冷艳的美少妇还是两个戴着面纱的少女，都引起了不少关注，但能到这里的人都是有身分有地位的人，并不会因为看到美女就来纠缠。
走过了一段路，我发现无论是楼阁的建筑、各种瑞兽花草的雕刻、还是摆放的巨石、插在院落中的花草，无不经过了精心的设计，让人在看到之后无不感觉舒服和放松，心情也很是愉悦，端的是妙趣横生。
终于，我们在靠近西侧的一面看到了一座彷佛宫殿般的雄伟建筑，金碧辉煌的外观更增添了一番肃穆和贵气。宫殿门前牌匾上大书四个大字：上官世家。落款者是李诚曦。李诚曦的情报我知道，乃是当今大元国皇帝的三弟，自幼酷爱书法，写的一手好字，据说虽然不能和古代的王右军羲之先生比较，但和小王先生也就是献之先生比，也差不了多少。
不过我看这字也就那样，我横看竖看都看不出有多好，据说一个字就值十万金币，我呸！抢钱啊！
决不承认是嫉妒人家赚钱容易的我，一脸忿然的走过了牌匾，进入了里面。
上官家族的联络点里，果然和宫殿差不多，宽敞又明亮，第一层摆放了数十个柜台，每个柜台后面都或站或坐着十几个人，他们的头顶上也都有着一个横匾，上面用漂亮的瘦金体写着他们所属的类别。
「资金借贷处」「扶桑岛商务商谈处」「南洋舰队货运运送部」一大串的名称差点晃花了我们的眼睛，这些商人的心思还蛮多，能想出这么多五花八门的做生意种类，不愧是发展千年的商业之都江南啊！敬宫幽带着我们去的地方，是「资金还款处」。这里的柜台很大，六张长桌的后面，模样俏丽的小姑娘们俏生生的站着，其中两个桌子前已经有人在签署契约之类的文件，看来也是和我们一样来还款的。
看着我们过来，没事的小姑娘们娇声的道：「欢迎前来……」
「嗯，我们是来还钱的。」
敬宫幽沉声道。
「好的，请这边坐下吧！」
一位小姑娘指着自己身前的桌子道，待到敬宫幽坐下，她又道：「请把妳的借款契约书给我看看好吗？」
敬宫幽微一颔首，从身边的皮袋里面掏出了一大迭的纸张，纸张并不是白色，而是画得花花绿绿，据说这些契约书就是采用和金票银票一样的方法，防止别人造假。
小姑娘熟练的拿着纸张一阵翻阅分类，很快就把契约书分成了三份，「敬宫夫人，妳在正月十八日用白虎大道的住宅、十二家商铺和一些古董珠宝作为抵押，向我们上官家族借款三千万金币，根据最少还款利息来算，妳如果今天要想全部还清的话，需要偿还三千五百万金币，请问我说得对吗？」
「是的。」
「好，如果妳没有异议的话，我现在就去请黑皮主管来负责还款事宜，好吗？」
「麻烦妳了。」
「好的，请稍候。」
小姑娘站起来微微一行礼，转身就往里面去了，凡是这些长桌子的后面都是大大小小的房间，看来那里就是主管们待的地方。
不一会儿，一个瘦小的中年人笑嘻嘻的从房间里面走了出来，他手中拿着一迭花花绿绿的契约书，身后跟着的则是刚才进去的小姑娘。
小姑娘没有往我们这里走，而是手上拿着几张单据走向了大殿的更深处。
「呵呵，敬宫夫人，很高兴能见到妳。」
中年人在桌子前坐下，「我是黑皮，专门负责此次的还款事务，还请多多包涵我们礼数不周啊。」
「没关系。」
「这里是妳用来抵押的三种类别的房契和珠宝清单，请妳过目一遍；我已经让，J . 萱去拿珠宝古董了，很快就会出来。」
随着黑皮把一迭房契和清单递了过来，敬宫幽马上就开始比对，虽然这些东西的数量和名称她早已斓熟于胸，但她还是仔仔细细查看着，每一张都看了又看。想不到这个笨女人做事还蛮认真的嘛！我赞叹的看着她的举动，敬宫幽不算笨，也肯付出努力，但可能是她性子不够狡诈和奸猾、关键时候又不够冷静，所以才造成了今天的困境。
以后回到家里，让她帮忙小妈她们做做帐、管管家里的财务，还是能胜任的。
在这个时候，旁边自有侍女端来茶水和各种点心，做得精巧又细致，每个人一份，还有热腾腾的毛巾，真是比青楼的服务还周到。
敬宫姐妹当然不会在外面吃东西，敬宫幽则是忙着清算，只有我悠闲的坐了下来，边品茶边吃着点心，不时还和旁边的小姑娘谈笑几句。
老实说，穿着和族服饰并不是太舒服，不过小姑娘显然对我这个能说流利的大陆语的和族少年感兴趣，说的问的都是扶桑岛上的趣事，我早就透过敬宫姐妹有过了解，故而吹嘘得让小姑娘惊叹不已。不一会儿，小萱带着五、六个侍卫，每人手上都抬着几个或大或小的箱子，缓步从里面走了过来。正好这时敬宫幽也把房契检查完毕，等到他们把箱子放在桌上打开，她又仔细检查起了古董珠宝的真伪。
看得出来，冷艳美少妇在古董珠宝上的造诣很深，看这些的速度比看房契还快，我第二杯茶还没有喝完，她就坐回椅子上长出了一口气。
身心虽然疲惫，但精神奕奕的冷艳美少妇，还从自己面前的盘中拿了一块千层饼吃，小口小口的吃完了后，神色愉悦的道：「没有问题。」
「我们上官家族向来以信誉著称，不会在这些方面做手脚的。」
黑皮笑道：「既然敬宫夫人认为没有问题，那么我们就履行还款手续好吗？」
「好！ 」敬宫幽也有些迫不及待，毕竟看到自己的东西就在眼前，怎么都要先收回来才好嘛！
敬宫美从怀里掏出了一个小香囊递给了敬宫幽，这倒不是小气，直到此时才给她，是因为敬宫幽是个不会武功的弱女子，这么多钱放在她身上，她自己都不愿意，所以仍旧叫敬宫美拿着。里一皮是十分懂得银票常识的人，这么小的香囊，里面绝对不会装多少张银票，唯一的可能就是里面的是面额很大的金票，至少也是五百万金币一张。凡是能拿出这样大额金票的人，绝对不会普通，怎么也不该从这个破落的敬宫家族拿出来啊？在黑皮的疑惑之中，敬宫幽从香囊里面抽出了四张金票，看也不看的递了过去。
里一皮双手接过，举目一瞧，金票的开头是「流风国皇家银庄」，这是流风国皇族出资办的流风国第一大银庄，无论是在大元国还是花云国，都有不少分店，甚至在扶桑岛或是一些较大的岛屿，也有分店，属于大陆上有名的十大银庄之一仔细比对着每一个「流风国皇家银庄」的暗记，黑皮头上的汗都冒了出来，这也由不得他不谨慎，这可是一千万和五百万金币的金票，错了一张，都会死很多人的。
好一阵子过后，黑皮长出了一口气，就像是刚才的敬宫幽一样，神色松懈了下来。
「呵呵，金票数目核对无误，现在我们就签字画押，申请抵押作废和物归原主吧。」
里一皮说话之间，旁边已经有人拿了笔墨来。黑皮和敬宫幽一共签署了六张契约书，这个仪式才算完，敬宫幽也才将房契递给了敬宫美，让她先收着。「古董珠宝就劳烦黑皮主管帮忙，将它们送回敬宫府吧，找一个叫做细川树的人签收就行。」
敬宫幽指着十几个箱子的珠宝玉器道。
「好的，一个时辰之内，我们会将它们送抵贵府。」
黑皮爽快的答应道。这个步骤本来就是各个抵押行的必要服务，再加上这里是苏州，是江南总商会的大本营之一，更是没有多大安全上的顾虑。
「那么我们就先告辞了，谢谢你们之前的帮助。」
敬宫幽行了一个标准的扶桑贵族礼节。
里一皮赶紧闪到了一边，他当然知道这个礼节不是给自己的，而是给上官家族的，要是哪位上官家族的子弟在这里，还能接受这个礼节，但他这个外围的小小管事，如何能代表上官家族？
能做到黑皮这个位置，绝对不会是傻瓜，就是这么一个小细节，也需要时时刻刻注意，免得被人抓住了把柄。等到敬宫幽行礼完毕，黑皮才松了一口气笑道：「敬宫夫人不用客气，我们合作愉快！」
「嗯，合作愉快……」
敬宫幽清冷的回应了一声，转身往外面走去。合作愉快？呸！不到一个月就吞了五百万金币，你们当老娘的金币是捡来的啊？真是黑啊！
成木助郎、藤田裕、山中阔孝，你们这群王八蛋真是害惨敬宫家族了！