顺着我的眼神望过去，几个穿着华贵四爪金龙服饰的王爷，从刚才我们走进来的入口，缓缓而来。
在他们的身后则是一大群穿着同样华贵服饰的男女们，和王爷们的沉稳不同，大部分王爷们的亲属一个个下颚都抬得老高，似乎只有天花板上才有东西值得他们注意1样。看到最重要的位置上有比他们先来的人，大家的眼神再次集中在我身上，其中一个身形矮胖的王爷对我微微一笑，另一个高瘦的五十来岁中年人，望向我的眼神尤其阴冷，特别是当他看到敬宫姐妹中间的小涵夫人时，更是毫不掩饰的怒哼一声。
敬宫美挺起了胸脯，遮断了他和小涵夫人之间的视线，而敬宫彩则毫不示弱的抛出一个鄙视的眼神过去。
我向来喜欢以牙还牙，对着唐王皮笑肉不笑，再同样对着楚王冷哼一声，便看也不看他。
镇南王把我们之间的反应看得清楚，心下不觉一动。
和唐王、镇南王自成一系不同，楚王很多时候都配合著康宗的举措，所以两王经常占不到便宜，如果楚王和康宗彻底决裂……?想到此处，镇南王哈哈一笑，热络的走了过来：「兰亭，快来，我给你介绍几个叔伯认识。」
如此大庭广众之下，镇南王料定我不会拒绝这种要求，而事实上我也没有拒绝，很是洒脱的站了起来，随着他往两王那边走去。
我们四人站在了正中间的空地上，不知道吸引了多少瞩目的眼光，本来嗡嗡作响的大殿之中，马上静得连掉根针都能听见。
「这位是唐王殿下，这位是楚王殿下，也就是伏月的父王。」
镇南王依次介绍道：「这位是我们任皇后的侄儿，帝国的英雄兰亭公任兰亭，两位王爷，我们以后还得多和他亲近亲近才是。」
「是啊，兰亭公年少成名，斩杀无数外寇，本王就算在京中也能听到你的威名呢！」
矮胖的唐王笑嘻嘻的道。
「王爷过奖了，兰亭的成功全赖皇上的天恩浩荡、诸位大人的鼎力支持、以及三军将士齐心用命，至于我个人的能力不过是适逢其会，略有功劳罢了。」
我回答得滴水不漏。
「话不能这么说。」
镇南王插嘴道：「如果真的那么容易，伏月在西凉城的时候怎么会栽了那么大一个跟头？数十万民众被杀害掳走，还差点连『银虎军团』全部赔光，这样的损失，真让本王恨不得第一时间自动请缨，前去报仇雪恨啊丨……楚王的脸瞬间就拉了下来，怒视着镇南王，镇南王微笑的回望着他，一点火气都不显。
原本还能保持一点平衡的场面，因为镇南王的忽然发难，而变得非常尴尬。
陈伏月的失败是楚王心中的痛，他知道，要不是这么一场惨败，陈伏月绝对不会回来，而一旦陈伏月失去了军权，楚王一系的势力立刻大减……最让他气恼的是，皇上和皇后也因为儿子的失败而改变了让陈伏月和公主成亲的想法，这才造成了后面那个低贱的民女和儿子成婚时，皇上皇后一句话不说的景象。
楚王虽恨，却恨不到镇南王身上，因为镇南王说的是事实，而且他还是军神，对战事最有发言权，楚王最多也就是恨他揭露伤疤而已。
不能对镇南王发火，楚王当然就把怒火转到了我的身上：「哼，兰亭公既然如此神勇，那么本王会上奏皇上，开春之后让你接管『金龙军团』，去东北边疆试一试，那里的大舞台才更适合你这种天才将领发挥啊！」
「楚王殿下，本公一向是皇上指到哪儿，我就打向哪儿，如果皇上要本公去东北边疆，本公义不容辞。」
我义正言辞的道：「但这件事情也不是你想上奏，皇上就允许的吧？西凉城刚刚稳定下来，大漠草原重新整合了两大势力，仍然存在着巨大的危机，现在说要本公离开，未免太把国家大事当儿戏了吧？」
楚王料想不到我会当众驳他，阴冷的脸庞越发寒气十足：「大胆，你以为西凉城和『银虎军团』离开了你，就成了废物吗？任兰亭，你要搞清楚，西凉城是我流风国的西凉城，『银虎军团』也是我流风国的军团，不是你一个人的！」
「嗯，正是。」
唐王认真的点头：「是啊，这些话，几年前有御史也曾经说过……?当时王弟你的回答是什么？王兄我记不清了啊。」
「『本王和本王的儿子，一心为国家效力，死而后已，却被如此奸臣污蔑，还请皇上严惩，不然实在令忠心之人寒心啊！』」镇南王唯妙唯肖模仿着楚王的语气，讲述几年前楚王自己说过的话。
「你们……」
楚王气得老脸通红，浑身都在颤抖，好一阵子才忍住破口大骂的冲动，「好，好，我们走着瞧！」
说罢，楚王一拂衣袖，头也不回转回到自己的座位坐下。
长清宫早就安静了下来，但因为我们说话不算大声，间隔得又比较远，所以大家听不大清楚我们说的话，但看着楚王气鼓鼓的表情，这群人精们立刻就明白过来，楚王吃亏不小。
可是，楚王不是紧跟着皇上步伐的吗？
兰亭公不是任皇后的侄儿吗？
怎么同一系的反而闹起来了，而不是联合给镇南王和唐王难堪呢？
这个问题在大家的脑海中回荡着，再看向中间时，两位王爷和兰亭公已经分散开来，各自回到了自己的座位。
回到座位上，楚王狠毒的眼神仍旧望向我们这边，小涵夫人看得是心惊胆颤，连忙低下头，不敢和他对视。
「小涵夫人。」
我温和的对她道：「你还是抬起头来吧，如果连你自己都没有勇气面对，那么伏月兄的压力就会更大，为了你们以后的幸福，你一定要坚强一点……?伏月兄自己一个人支撑，真的很辛苦啊！」
想起自己温柔又坚强的丈夫，小涵夫人微微一叹，像是自言自语的道：「是啊，想像得到，他一定很辛苦……」
「小涵夫人，唯有夫妻共同协力，才能度过难关。」
我正色的说：「至于其他的问题，兰亭可以帮忙解决一些。安全方面，我会奏请皇后娘娘，派出女兵护卫你，公主殿下那边也有不少的闺中姐妹，我会请她们经常找你聊天说话、一同出游，这样，你在京中就不会孤单了。」
「谢谢你！」
小涵夫人眼中露出无比感激的光芒。
小涵夫人虽然有些胆小和怯懦，但并不是一个笨女人，她明白我这么做，绝对可以给她的安全和生活带来极大的便利，别的不说，只要和公主殿下交好，就没人敢动她，就算楚王也一样。
她此时想起了一句话，那是陈伏月在和她一起离开西凉城时对她说过的：「兰亭虽然不一定会成为我的好朋友，但就算是敌人，他也会是最值得我信赖的一个人。」
既然陈伏月都说了可以信赖兰亭公，小涵夫人当然也会。
想通了其中的关节，小涵夫人握紧了拳头，缓缓抬起了头。
第一时间，楚王的阴冷眼神就扫了过来，小涵夫人吓得赶紧转到了一边，却不管对方眼神再怎么阴狠，她都没有再像刚才一样低头。
我和敬宫姐妹看得颔首一笑，不能奢望她一下子就坚强起来，但有了开始，就是一个很好的进步！
随着夜晚的来临，长清宫的人逐渐多了起来。
我着重打量的还是和我位置相近的这群人，因为他们代表的就是流风国的最高层。
左边排头第一个坐的自然是唐王，他的家族人口非常多，两个年龄不一的王妃坐在他左右，后面一桌五个人也全是他的小妾，第三桌坐有三个二十来岁的年轻人，相貌和他们父亲一样，肥肥胖胖，他们正在做着和小龟、小鸟同样的事情，不过眼光停留在我们这边时间要多一点。
楚王那边很是孤单，除了三个王妃和五个女儿、五个女婿之外，就没有了其他人，看着我望过去，很多人对我都没有好脸色，唯独坐在楚王右边的一位贵妇人，趁着楚王没注意，给了我一个感激的笑容。
不用别人提醒，我也明白她是谁，除了陈伏月的母亲之外，还有哪个楚王府的女人对我表示善意？
楚王下面是一个三十多岁的男子，气宇轩昂又显得非常沉稳，脸上一直有着温和的笑容，望向每一个人时都显得很有礼貌，这就是太师兼文渊阁大学士郑国赢了。
郑国赢下来一位是五十多岁的中年人，保养得非常好，脸色红润，像是不倒翁一样，但在我望过去时，却是点了头之后略显冷漠的移开了眼睛，他就是万雪萍的父亲，太傅兼凌云阁大学士万牧敏。
万牧敏的右边也是一个五十岁左右的中年官员，经常大笑着和周围人说话的他，最大的特色就是酒糟鼻，极其破坏了他原本端正的相貌，这人正是另一位文渊阁大学士兼太保胡辉。
胡辉身边的左丞相韩大人一家自不用多说，我更注意的是紧排在他下面的一个老头2……右相伍卫国。
说是老头子，其实也是因为我知道了他的年龄，但看见他本人，怎么也不会相信他有七十五岁。
一头白发的伍卫国身材高大，身形微胖，脸上皱纹很少，说话声音洪亮，中气十足，说他只有六十岁我都相信！
这老头子该不会是有采补之法，所以才一树梨花压海棠吧？
看着伍卫国身旁身后的娇俏少妇们，我不无恶意的猜想道。
伍卫国也看到了我在打量他，伍相爷还很热情的举起茶杯对我敬意，仿佛丝毫不知道伍啸刚才被我打得很惨一样——看他的身后，伍啸并没有出现，显然是被抬到御医监去了，老相爷还真沉得住气。
可惜如同他知道我绝不可能对他有好感一样，我也知道这个唐王最大的死党绝对不会为我所用，所以也只能爽朗的同样举起茶杯回礼而已。
左右丞相之下就是五部尚书了，吏部、刑部、户部、工部、礼部尚书，各自带着家人落座，不管是哪方势力的人，对我都是充满笑容。
都是一群老狐狸啊！
收回眼光的我忍不住感叹道。
除了不用隐藏情绪的楚王之外，每个人都有着极好的表面功夫。
就像干爹和伍丞相，明明恨不得直接拿把刀子杀掉对方，可从落座到现在，相互说话最多的就是他们。
两人不时的大笑声甚至可以传到很远的地方，就算是人生知己，也恐怕不过如此吧？
想要达到他们的境界，日少爷还要继续努力啊！