虽然说现在想要占有美人儿娘娘，但昨晚才经历那么一场盘肠大战，现在的我可没有那种精力。
当然，如果冷昭仪真的要送上门的话，日少爷我拼着推迟恢复，也要征服她。
冷曼霜娇靥上阴晴不定，好一阵子才幽幽叹了一口气：「殿下，如果有一天我去到流风国，你可不要装作不认识我才好啊！」
我微微笑了，冷昭仪这是给我存个念想，让我期盼那不可预期的以后，简单说，就是留个香火情。
这也就证明她还是决定站在昭宗那边，努力在宫里巩固自己的权势。
场面话谁不会说啊，我笑吟吟的道：「明白了，兰亭在流风国等着那一天。」
美人儿娘娘温柔一笑，旋即脸色严肃了起来：「殿下，您也知道这两天京城非常不太平，不但有凶徒刺杀朝廷大臣，更有贼人闯进宫里杀伤无数侍卫。为此，陛下非常的恼怒，殿下您有什么好说的吗？」
「我说什么？」
我一脸无辜的道。
「昨晚殿下做了什么事情，难道您自己都不知道？」
冷曼霜高傲的看着我：「要不是皇上考虑着不要让花云国看笑话，今天就发兵江南，要江南交出殿下和东方夫人了！」
「啪……」
「喔……」
玉臀上被重重的打了　一记，美人儿娘娘刻意营造出来居高临下的气势顿时荡然无存。
冷曼霜气得有心跟我拼命，可想到自己不会武功，而且这个臭小子胆子很大，要是拼命的话，肯定会被占便宜。
「娘娘，我可不是你们大元国的人，大元国的皇帝还管不到我这里来。」
「皇上管不了你，他还不能管江南吗？」
冷曼霜感觉着粉臀火辣辣的疼，眸中露出杀气：「本来皇上已经想要和江南达成协议，可是现在他改变了主意，决定要江南按之前诏书上的要求办，否则就等着承受来自天子的怒火吧！」
「哦？」
我笑了起来：「娘娘，你认识苦叶大师、大戒真人、萧远衫这三个人吗？」
虽然冷曼霜不是武林中人，但怎么可能不知道名满天下的大元国圣门三大高手，而且他们三个代表的并不仅仅是三个傲世高手，是三股庞大的势力，每一个都不简单。
在这种时候，我说出来他们三个人的名字，冷曼霜马上就想到了　一个可能，但旋即她摇了摇头，冷笑道：「怎么，殿下已经神通广大到这种地步？连他们三位都会帮您背叛大元、背叛皇上？」
我平和的笑了，并不回答，只是望着冷昭仪。
美人儿娘娘被我一直凝视着，渐渐的失去了从容的态度：「有话就说，有屁就放！」
「你给我一个解除昭宗皇帝危机的理由，否则我转身就走。」
我胸有成竹的道：「当然，娘娘你也可以当我在说大话。」
冷曼霜最擅于揣摩人心，看我这样子，心下一动：「你要什么好处？」
「就看你的表现了。」
我懒洋洋的再次躺了下去，做出假寐的样子。
美人儿娘娘马上明白过来，娇靥一红，暗骂一声登徒子，却也只能无奈的弯下柳腰，在我的脸上亲了　一　口。
「够了吧？」
她声音细微的道。
「娘娘，你是在打发三岁的小孩子啊？」
「你……」
「我怎么样？又不是我求你这么做的，如果你不愿意，就直接离开吧，我再舒舒服服的晒一会太阳。」
「任兰亭，你是一个超级大混蛋！」
恶狠狠的抛下对我的评价后，实在抵不过心中迫切希望知道秘密的欲望，任娘娘还是只能服软的再次低下头，生涩又害羞的伸出香甜滑嫩的小舌，挑开了我的嘴唇，把小香舌送了进来。
我肆意的掠夺了　一番她的芬芳后，才满足的放开她：「娘娘，我越和你亲热，就越是喜欢你啊！」
昭仪娘娘轻轻的拢了拢秀美的长发，用面无表情掩饰自己的羞涩慌乱：「说重点。」
‘这个女人真是没有情趣呐！’心里嘟囔着，我平声的说道：「我的小妾出身于一个普通的武林世家，但由于资质出色，被一位世外高人收为徒弟，结果等她艺成下山的时候，骇然发现自己的家早已成为一堆废瓦。究其原因她才知道，原来有一个穷凶极恶的歹徒贪图她家里姐姐和妹妹的美色，杀上门来，不但奸杀了她的姐姐和妹妹，还把家里所有的人都杀光了。
「接下来，我的小妾自然立誓一定要为家里人报仇，可没等多久，就听说这个凶恶的淫贼因为杀戮太多、卑鄙无耻，被大元国的三位傲世高手联手追杀，早就逃得无影无踪了……连续几年都没有找到他，我的小妾就接受了我的心意，成为我的老婆，但她也没有放弃寻找仇人，这些年我也帮着她找，结果还是没找到。
「天见可怜，总算在过春节的时候，我们得到了　一个消息，有人在前往幽平城的路上见过这个凶徒，我的小妾大喜之下跑来寻找。终于在昨天，她在宫里发现这个凶残至极的凶徒的行踪，于是想要取他性命，没想到却被宫里的高手打伤，要不是我去得及时，恐怕她早就香消玉殖了。」
「你在编故事吧？」
听到这里，冷昭仪实在忍不住了，怀疑的话语脱口而出。
「信不信由你。」
我耸耸肩道：「你可以去问一问三位高人，那个叫曹战的家伙是不是他们一直追杀的超级恶人？」
「曹战？就是那位程老神仙的朋友？你打死的那个？」
「正是他。」
我忍不住捏了捏她的小脸：「娘娘，就算我骗你，也不用这么冒险吧？
因为如果我吹牛乱说话，不仅会得罪皇帝，还会得罪宫里的两位老供奉，三位高人也不会放过我的。其实你不用去找那三位高人，只用去西平寺、普清庵问一问，就知道曹战的名声了。「我是从程学与曹战的交谈中得出上述的结论，一个傲世高手对另外三位傲世高手有那么深刻的恨意，摆明了是不死不休之局。世上钓傲世高手又不多，曹战的事情圣门中人肯定都知道，所以只要一问就会晓得。
冷曼霜若有所思的微微颔首，转而又皱眉道：「可是，就算曹战是恶人，你们也不该闯到宫里来杀人吧？」
「你是真傻还是装傻？」
我哂然一笑说：「只要我放出风声说你们皇宫藏污纳垢，把十恶不赦的曹战招到宫里效力，你说那些圣门中人会怎么想？那些受过曹战欺凌的世家又会怎么想？」
「嘶……」
美人儿娘娘倒吸一　口凉气。
如果真的按照我所说，那么昭宗会得罪太多人，圣门连昭宗都不敢招惹，如若他们误以为昭宗因为贪生怕死，居然招纳如此不堪的人物来保护自己，那和朝廷就会日渐疏远，从而让昭宗对天下的控制力大大降低，到时江南和南宫家族等世家大族就更不好管束了啊！
相较来说，我和我的小妾入宫杀曹战，不但是报家仇，还是为民除害。
要是昭宗因此而怪罪我们、下令抓捕我们的话，那就是在和圣门与各大家族作对，得罪他们。
「不好！」
昭仪娘娘忽然想起，皇上正召集心腹大臣商讨，马上就会下达全国抓捕的命令——他们想得好，虽然抓不到，但先占住道义的高点，把「擅闯皇宫」、「滥杀无辜」的罪名扣在我们头上，自然就占了优势，也可以迫使江南屈服。
‘不能这样啊！’冷曼霜心里慌了，一旦命令下达，那皇上一定会遭到天下人的耻笑，更别说让江南屈服了，肯定无数的人都会站在江南一方，谴责皇帝的昏庸无道，说不定还会直接派人去江南驻扎，以此表示愤慨。
想到此处，美人儿娘娘倏的站了起来：「我先走了，有消息我会通知你的。」
「娘娘，别忘了为自己获得好处啊！」
我在她身后提醒道。
「嗯？」
走出几步的冷曼霜停下了步伐，回首望着我。
「遇到这么大的一件事故，宫里应该要重新洗牌一下了呐！」
我淡淡的说道：「如果好好利用，对于你和东宫皇后来说，不失为扩大势力、打压敌人的好机会哦！」
「明白了。」
冷曼霜轻快的往秘道而去。
依照她现在的能力根本无法独霸宫闱，找到夏冰这个帮手，既能分担压力，帮忙策划，还能有个盟友。
最紧要的是，夏冰身后有这个臭小子撑腰，绑住了夏冰，就可以随时利用这个臭小子！
看着她的身影消失在屋里，我微微的一笑，‘权势心太重的女人啊，你越是强势，你的敌人就越多，宫里明争暗斗的局面下，小冰儿自然更容易浑水摸鱼，推她的儿子上位呢！