在其他老婆们还在计算可以带什么贵重珠宝、古董去大元国的时候，我拉着云芙进了后面的一座独院。
美人儿公主知道今晚又要被臭小子欺负了……不过呢，每次虽然很舒服，但都有点意犹未尽的样子……看着美婢们在自己的男人身下婉转呻吟，那种酣畅淋漓的爽快，可比自己这种还不敢让霸王龙枪直接进入的要舒服多了呢。
云芙是很想将整个身子都奉献给自己心爱的情郎，然而长期以来接受的教育，以及从大局上的考虑，都让美人儿公主一再提醒自己，一定不能贪一时之欢，为心上人惹下大祸。
这座独院是云芙设计的，也是她将来入门后的住所，刚刚走进门口，就看到美婢宫女千岚，以及另外一个美婢千音，坐在门内的椅子上聊天。
千音比千岚长得还要纤细一些，但一双玉腿可是非常修长，就算是穿着厚厚的棉裤，也能看得清楚。
「公主……日少爷……?」见到我们进来，两女赶忙从椅子上站起来，欢喜的叫道。
现在正是寒冬腊月，虽然这几天没有下雪，但天气仍旧非常冷，两女即便是坐在有厚厚木门遮挡的门后、身边有两个小暖炉，还是冻得小脸通红。
我看得怜惜不已：「快去休息吧，这么晚还等什么？?」千音嘻嘻一笑：「哪有主子没有回来，我们做奴婢的就先休息的？好了，现在既然是公主和日少爷的甜美时间，我们就不打扰了哦……?」说着，她还很俏皮的向我们挥了挥小手。
千岚微笑着说道：「公主，房里热水已经烧好了，您和日少爷随时可以用。」
云芙本来就脸上发烧，闻言明媚无双的大眼睛一瞪：「死丫头，谁让你们休息的？在旁边小屋给我待着，随时准备过来帮忙……?」「咯咯……遵命。」
两女吐了吐小香舌，手牵着手先往房里去了。
凡是在大户人家，特别是贵族家庭，家里都会有通房丫头这样的闺房角色存在。
所谓通房丫头，就是妻妾们在自己的侍女之中，选出一些娇美的、各具特色的美少女出来，当自己月事到来或是怀孕期间，供老爷享用的女人。
更常见的还是在每次房事时，要通房丫头在自己后面上阵，让老爷发泄欲望……当然，最后被灌满的只能是妻妾们，只有很少的机会才会让通房丫头得到浇灌，因为一旦有了老爷的孩子，通房丫头就会晋升为小妾，地位大不一样，还有可能争宠。
在云芙小的时候，任皇后就已经着手替她准备通房丫头了，在一众小宫女之中精选了上百人，除了相貌美丽之外，环肥燕瘦各种类型都有。
她们可不只是长得漂亮，无论是理财文学，还是琴棋书画，这些通房丫头都无一不能，用我对云芙说的话来说，这些女人一旦进入刘府，就要争夺管理一切能管的事情，将驸马府的所有权力，牢牢掌控到以公主为核心的权力集团之中。
不过这事要遇到一个软弱的驸马才行，等她们去到我的府中，只能作为协助处理事务，我决计不会让自己的老婆们让出位置来——这不是要让她们控制什么的原因，而是出于对她们的尊重，我刘日，从来都不是喜新厌旧的人。
等到我进入浴室，满是潮湿炙热的水雾之中，一个硕大的青石池子隐约可见。
云芙的这个浴室比起春雅、秋碧的那个，又要复杂许多。
热水在距离小院数十米的地方烧好，通过管道输送过来，只要小院里面有人，那就是一天十二个小时，毫不停歇。
而浴室的几个池子还连接着另一条管道，直接流出到下水道，让几个池子的水一直都是流动的，这样才能保持干净和热度。
用句简单的话来讲，这就是一个人造的温泉池子，花费实在是不菲。
云芙还是不好意思和我一起进来，所以抢先了一步，自己待在一个宽三米、长五米的池子里，还用一条雪白的毛巾包裹住丰满迷人的娇躯，摆明了不让我占便宜。
美人儿在前，我哪里会做正人君子？踏入水池之后，我舒服的坐在云芙的身旁，顺手一抓，将一具娇腻香滑的胴体抱在了怀里。
「嗯……你都不会温柔点……?」公主殿下跨坐在我的大腿上，抬起绝色艳丽的娇靥，吐气如兰的道：「是不是有些埋怨我？?」我一愣，本来要摸上她玉乳的大手，蓦的一顿：「埋怨你什么？?」「我父皇给了你一个这么难的任务，所以你连带着就恨上他的女儿啰！?」说话的时候，云芙下意识的距离我更近一点，让我可以清楚看见她近在咫尺的涨鼓鼓乳峰。
刚才停顿下来的手马上就放了上去，再轻轻一扯，毛巾散落在水面上，稍微停了一下之后，渐渐的沉落水底。
这个时候，美人儿公主的一双硕大玉乳早已被我抓在了手中，但由于尺寸太大，我两只手各抓一个，居然不能完全掌握。
「呵呵，真大啊！?」我把玩着这对天下最为尊贵的玉乳，赞叹道：「云芙小宝贝儿，距离上次老公我摸上它们，已经至少长大了一个尺寸吧？?」「嗯……肚兜都只能再做大的了……?」公主羞温的搂着我的颈子：「还不是你……?每次都又揉又捏的，它们都像是长个儿那样飞快长大，上次母后和我沐浴时就很是奇怪呢……?」「不算太大，刚刚好。」
我笑着低头下去，一口含上了一颗粉红的玉珠。
「噢！?」云芙低吟一声，更加的靠近了我，娇躯僵硬了起来。
平日里，我对美人儿公主的玉乳是绝对的重点照顾，对于她的性感带也摸清楚了，除了粉嫩的乳头非常敏感之外，那同样粉色的一圈乳蒂，更是受不了我的舔弄，舌尖稍微舔一舔，她娇躯就会颤抖一下。
一边是大嘴不住的吮吸和轻咬，还时不时的将玉珠吮吸着往上扯，一边是大手用力的揉捏着雪白玉球，把玉球揉捏成各种形状，偏偏乳球和玉珠的弹性极好，稍微一松开，就会变回原状，这样让我玩得更是爱不释手。
「喔……臭东西……?」云芙用力的紧贴着我，小嘴不住的喘息着：「轻点……啊明显的，在我的爱抚下，绝色的美人儿双腿紧紧的一夹，一股热流就从她的蜜穴之间涌了出来，打在我的大腿上后，旋即融化在水中。
「小云芙，你还真敏感呢！?」我抬起头来，吻着她的玉脸道。
「你这个大色魔……有哪个女人在你的玩弄下不会兴奋的？?」云芙过了一会儿才白了我一眼，顿了顿又道：「你还没有回答我的问题哦！?」「说是埋怨皇上吧，那倒是有，他对江山社稷的看重，明显超过了我这个未来女婿嘛！?」我柔声的道：「但是我也明白，这种事情他也只能让我来做，谁教你老公我的实力超群，是完成艰巨任务的最佳人选呢？?」「刘日，你真好！?」云芙喜盈盈的香了我一口：「有些人面对问题的时候会埋怨，有些人却会迎难而上，你真是云芙的好郎君呢……?」「我是你的开山牛才对！?」我嘟囔了一声。
「开山牛？?」云芙妩媚的笑了：「你当人家的开山牛不好吗？……等到大婚的时候，云芙的处子之身，不就是给你这头开山牛破的吗？?」「大婚之时？?」我大怒的将手移了下去，拍打着美人儿的肥美翘臀：「云芙小乖乖，许下空洞的承诺这种勾当，我许多年前就不做了！不行，现在老公我就要惩罚你—说着，未见什么动作，我就搂着绝色少女从水中升到空中，旋即又落在了池子旁边的青石上。
这里和春雅、秋碧的一样，铺着几层湿润的热毛巾，靠着青石下面的热水流动，来保持毛巾的温热。
「啪……?」我躺下去的同时，又挥手打了一下绝色少女的雪白美臀，打得臀肉一阵颤动，动人心魄得紧。
「讨厌……?」美人儿公主明白了我的意思，像以前一样，娇躯在我身上转了个方向的同时，又伏下身去，肥美挺翘的美臀慢慢的朝着我的头部滑动，直到顶到了我的下颚为止。
下一刻，杀气腾腾的硕大分身进入了一个温润的所在，公主上下吞吐之间，一双玉手也开始了抚摸玩弄我的子孙袋，爽得我顿时一声呻吟。
不过，我自然也不是只有享受，双手扶上了颤巍巍的美臀，触目的就是两瓣雪白臀肉之间，那一个小巧的稚嫩菊花。
云芙的小菊花皱褶很少，随着她的呼吸微微的紧缩后，又缓缓的绽放，看上去很秀美。
我顽皮的轻轻一吹，一股热气就侵袭而去，弄得美人儿的小菊花猛地一收的同时，嘴上用力也大了一点，直接就银牙咬在了分身上。
「噢！老婆，你想要以后过不上幸福的生活吗？?」我吃痛了一下，大呼小叫道。
绝色少女吐出了满是香津的分身，扭头过来，粉脸上绽放出千娇百媚的笑容：「活该……?」言毕，美少女公主又像是吃着糖葫芦一样，再次施展绝技，将大半根玉柱吞进小嘴，用她那天下最为尊贵的唇舌，犒劳着自己的情郎。
我笑了笑，不再捉弄已经再次浸出蜜汁的美人儿公主，伸出了大舌头，就开始舔弄起美人儿的芳草和两片肉唇来。
「嗯……嗯……?」云芙当然敏感得很，唇舌明显的失去了分寸，一会儿裹得更紧，一会儿却又喘着粗气不敢动，一双玉手更是不分轻重揉捏玩弄着子孙袋，要不是老子我内力深厚，起码也得捏痛我。
我却是没有理会她的兴奋，舌头不但舔弄吸吮着美人儿的蜜穴洞口，还像往常一样，时不时的用舌尖顶入她的肉穴，刮弄着她的肉壁的同时，又顺便吞下绝色少女的处女蜜汁。
大舌头每刮一次美少女的粉红色肉壁，蜜穴壁都会轻轻的缩紧，除了不断流出汁水之外，还带着一股股从蜜穴里面传出来的清香，闻起来就特别的舒服。
可是，美少女毕竟是处子之身，哪里经得住我这个金牌小郎君的挑逗？才过了不到半个时辰，美人儿就早已喷射出两次浓浓阴精，但她自己那边却很没有成就感——硕大的霸王龙枪依旧傲然挺立，一次阳精都没有吃到。
在泄出第二次阴精，并知道情郎还是完全吃了进去后，云芙将分身释放出来：「刘日，我……我不行了，叫千岚和千音进来吧……?」「这怎么行？?」我笑着拍打了一下美人儿粉红的翘臀，坐起来的同时，双手一托，将她托了起来：「老公我说了今天要惩罚你，怎么可能就这么放过你？给我端一张凳子来！?」「就你花样多……?」云芙轻啐一口，端了小凳让我坐下，她自己却双腿一跪，跪到了我的双腿之间，胸前两个半圆形的硕大坚挺玉乳，就在触目可及的位置。
下一步，美人儿娇躯朝前挺了挺，霸王龙枪正好打在了云芙的双乳上，乳肉微微一凹下后，又弹了起来，反弹回去的分身却是越发狰拧了，沾着美人儿津液的模样甚是吓人。
美少女公主低头一笑，双手将玉乳捧住，将大肉棒夹在了柔软滑腻的玉乳之间，缓缓的揉动起来。女人伺候男人的法子很多，这其中一招，就是用双乳夹着男人的肉棒，靠着玉乳的柔软和弹性，在摩擦之中给男人快感。
另外……?云芙低头下来，将从高耸玉乳中探出头来的肉棒，再次含到了嘴里。
一边是玉乳裹着摩擦，一边是小嘴吸吮轻咬着玉柱头，让我爽快得不得了。
「咬……我咬……?」美人儿顽皮得紧，不断的用银牙咬着龟头，不时还抬起媚眼，在吐出龟头之际，又娇腻的道：「你给我快点出来哦……怎么出去了一趟，越来越难弄了？『……再不出来，我要咬断这个坏东西……?」「胡说！?」我抚摸着绝色少女的粉颈：「哦，宝贝儿，用力，老公我就快给你了！?」云芙见状兴奋得很，手上和小嘴更加的用力，不一会儿，果然听到了我急促的呼吸声。
「快嘛……老公……云芙的好老公……嗯……?」美人儿确实是被我训练出来的，每次吞吐之间，居然还能说出较完整的句子：「出来吧……射满云芙的……嘴儿……?哦……啊……?」随着她的努力，分身在她嘴里越发跳动得厉害了，有过好多次经验的美人儿，马上就明白了这是自己的男人要爆发的先兆，赶紧连话都不说，认真的干着活儿。
「噢丨」在美少女强劲的吮吸挤压之下，本来就不愿意刻意忍耐的我，在快感到了顶峰之时，精关一开，一股浓稠的阳精，猛烈打在了美人儿公主的喉咙上。
「咕噜……咕噜……?」云芙像是喝水一样，将不断喷射进入她小嘴的阳精吞了下去，一边吞还一边抬眼看着我，说不出的妩媚动人。
「小乖乖！?」我伸手捧着她的娇靥：「用这张小嘴吃，还是有些浪费，等到日后我们完婚了，老公天天灌满你的蜜穴，好让云芙早日生出小宝宝来！?」「嗯……?」美少女公主微微一笑，含着硕大霸王龙枪的嘴角，不知不觉的流出了一丝乳白色的黏稠……?