下午，饭后的我选择了一个人出门。本来还想一身和族人的装扮会不会太显眼，结果走到街上才发现，不但穿着和族服饰的男女不在少数，许多海岛上具有民族风情的服饰也大有人穿在身上招摇过市，甚至一些年轻的江南少年们也追起了潮流，穿着一些不属于自己民族的服饰。
商人的世界是宽容的，就像你永远看不到花云国的军士和大元国的军士一起喝酒唱歌泡妞，但绝对能看到花云国的商人和大元国的商人一起寻欢作乐一样，商人的魅力惊人，拥有着强大的闲拓力和吃苦耐劳精神的他们，不愿意墨守成规，只愿意不断创新创新再创新，以求获得市场、获得金币！
所以，江南有着和大元国北方、西部以及流风国不一样的地方，是很寻常的事情，不用奇怪。
有了这样的感悟，我走在街上也放松了起来，时不时询问一下精巧美丽的小商品的价钱，或者走进店铺和老板攀谈一番。当然，其中最重要的，还是进米铺探听虚实。
进了几家米铺，我才发现江南的情况和我想象中的并不一样。
原本以为江南是个繁华富饶的地方，连地价都昂贵无比，应该米价也会很贵。
然而，我去看的五家米铺，三家卖三十斤一枚金币，两家卖的是二十九斤一枚金币，比起现在的流风国便宜很多！就算是流风国正常是一枚金币能买四十斤粮食，跟这个比也没有太大的差距啊！但这里可是江南，是这个世界上最繁华的地方之一啊！而且我也问过，差不多苏州、杭州和扬州的城里，米价就是在每枚金币差价一两斤之内浮动，要是在城外或是小镇上，最贵也是一枚金币五十斤大米，像是今年这样丰收的年景，等到三、四月秋粮入库，马上就会有大幅度的降价，估计至少能降到一枚金币买一百斤大米左右，差不多降了一半。
江南是鱼米之乡，通常每年可以播种两次小麦，分为春小麦和秋小麦，正是因为一年两季的收成，才保证他们从不缺乏粮食，才能让这里的人从田地里解放出来，从事其他工艺或是商业。
关于为什么江南的米价这么低，我琢磨了好一阵子，终于想到了一些头绪。
老夫子对我说过，任何一次的农民揭竿而起都是因为吃不起饭，而只要能有一口饭吃，他们就不会艇而走险。
在我的金钱诱惑下，几个老板还讲了大元国其他地方的粮价：京城周围是一枚金币三十斤粮食，越往北走就越贵，最贵能到一枚金币二十斤大米；而广大的中部、西部和西南部地区，则是差不多稳定在一枚金币四十斤粮食。虽说大多数地方比江南还便宜点，但要知道，江南和其他地方的收入是绝对不成比例的。
江南的东西非常昂贵，但它的米粮价格很便宜，通常一个女人帮着做点小工，就能养活一家人绰绰有余，这让他们根本没有造反和反抗的理由。
再加上大家都知道，外地人的工钱没有他们高，治安也没有江南好……而这一切，都是江南总商会和其他商人带来的，所以越加拥护江南的商人们，因而好几次大元国的皇室想要夺取江南的财富，都被上上下下的势力顶了回去。
江南的米价很低是个好消息，但我同时也发现，事情没有我想的那么简单。
我看过的每家米铺中，最多只有一、两万斤的大米，谁的存货都不多。
后来我多走了几家，结果还是一样。
就算我说想买一百万斤，价格方面好说这样的话，他们也摊开双手表示爱莫能助。
根据米铺老板们说，他们的粮食都是从几大米粮行那里拿的，大米粮行对他们销售大米有着非常严格的规定，只让他们卖的米够周围的街坊邻居食用，多一些可以，但如果超过很多，是绝对不会卖的。至于说什么趁机拉高米价，那是想都不用想的事情，米粮行不会给你那么多的大米不说，他们还会直接让官府将这些抬高米价的商人们抓起来，毫不手软的流放南洋。我听得连连摇头，妈的，要是我们流风国的商人都这样为老百姓着想，又哪里有今日之灾呢？
既然小的米铺买不到粮食，我问明了路后，径直就来到了江南三大米粮行之一的「潘氏米行」。
之所以找「潘氏米行」，是有原因的。
「潘氏米行」这几年来迅速扩张，特别是趁着「云帆堂」的失误，努力扩张成排行第二的江南米粮行，证明了他们有着强烈的上进心。
通常，强烈的上进心用另一个词解释就是：野心很大。和这种野心很大的商人打交道，大量的金钱就可以打动他们。
「潘氏米行」位于苏州城中心城区的边缘，他们有着五个巨大的仓库，仓库周围围起了一圈的三层小楼，这就是「潘氏米行」的总部。江南的治安很好，但对于米粮大事也没有放松警戒，在「潘氏米行」的周围，到处都有巡逻的士兵。据说到了晚上，这里的戒备更加森严，要是有什么人敢擅闯禁地，保证是有来无回。
「潘氏米行」的店面很大，几个入口周围都围满了马车，不断的有仓库的搬运工将一袋袋大米运出来，让米铺商人们运走。
每个米铺商人点清数目后，都会把一张单据递给旁边的管事，管事确认无误后，才挥手让外面的米行保镖们放行。
这些大米的领取地点，就是那一个个敞开的大店面了，这里就是「潘氏米行」对苏州城外五百万居民出售大米的地方。
苏州城非常的大，人口就有三百万，而所谓的苏州城外，只是指苏州城外五十里以内的人口，这部分的人就有三百万之多，他们其实和西凉城外的那些农民一样，生产着吃穿住用等各种生活用品，提供给苏州城里的人。
苏州的地价太高，很少有人拿土地种粮食的，大多数都拿来种花、种茶树、种桑树、饲养各种家禽、做瓷窑：…？ 这些无论哪一样都比种粮食值钱。故而就算是在城外，大家也没有多少粮食，全赖各个米铺供应。杭州和扬州的情况也和苏州差不多。不是说江南是鱼米之乡吗？怎么这里的人都不种粮食？谁说不种了？
在一些宽广的、河道交叉的平原上，江南至少有五千万亩的土地专门种植各种粮食，包括大米、玉米、红薯等等几十种粮食作物，这些土地都控制在江南总商会的手里，每年都统一雇人专门种植，别说这样一来不但使用的人力少，产量还能有大量的提升。
江南的粮食不仅仅供应江南，北方京城还有许多贫困的州县，粮食都会从这里运出，很多时候，皇帝和朝廷都很愿意让江南用粮食冲抵税赋，毕竟对于他们来说什么都不重要，但粮食一定不能没有。
江南的商人们也乐得如此，在他们来说，别说这五千万亩土地的粮食够用，就算没有，他们也会去海外的海岛购买粮食回来，充当税赋。因为航海所带来的利润远远大于种地带来的利润，商人们都很聪明，何必舍大求小呢？
每天，米铺商人来来往往，络绎不绝，原因倒不是生意有多好，而是各大米粮行为了控制囤货居奇，每次只卖给他们最多三天数量的大米，不过米铺商人们也没有多大的反感，毕竟这样的话，所需要的资金就少了许多嘛！
我走进一个稍微空闲一点的柜台，一位拿着算般在劈里啪啦计算着的掌柜，马上就笑嘻嘻的站了起来：「哟，是扶桑的客人啊，来，请坐请坐。」
「潘家米行」的招待方式和上官家族差不多，只不过点心少一点，只有一杯清茶和一块厚厚的肉饼。
想想也是，去江南总商会苏州分部的是些什么人？来这里的又是什么人？
与其用什么精致的糕点招呼，还不如用厚厚的肉饼，不然这些做力气活的米铺老板吃了过后还会出去说，这家米粮行太吝啬，东西都吃不饱。我喝着清茶，却没有看那块肉饼一眼，这倒让掌柜的心里有着几分好奇。虽然只是一块肉饼，但这也是「潘氏米行」的厨子们精心制作出来的，面饼有十二层，咬一口都酥脆无比，夹杂在面饼中的肉块更是用三分肥肉、七分瘦肉的比调制作，咬起来不会太瘦，也不会太油腻，口碑极佳，久而久之，就算是那些中等规模的米粮行老板来进货时，也要吃上一、两块。眼前这人不吃，第一个可能就是他不知道「潘家米行」的肉饼有多么好吃，第二个可能就是他根本就看不起肉饼这东西。
掌柜的横看竖看，也不觉得这个外表愍厚的东瀛人有什么特别，心想或许是他不知道这肉饼的味道吧，哼哼，既然不吃，我也懒得跟你说，活该你错过这样的美食。
「我要买粮。」
我边喝着茶，边对掌柜道。
「请问阁下要买多少呢？是在苏州贩卖，还是要运回扶桑？」
一谈到正事，掌柜的马上就收起了捉弄的心思，一本正经起来。
「我卖到什么地方，还有区别吗？」
「当然！」
掌柜的道：「在苏州贩卖，我们一金币卖给你三十斤大米，运回扶桑去卖，一金币就只能买到二十斤大米了。」
「我刚刚过来的时候，那些在你们这里进货的米铺，一枚金币才卖二十九到三十一金币之间，怎么我来你们这里反而贵了呢？」
「呵呵，客倌有所不知，这些米铺都是我们本地人，他们经营米铺也是为了方便大家，所以我家主人给出的价格是一枚金币四十斤大米的价格，至少要让他们有些赚头，才能养家糊口嘛。」
掌柜不紧不慢的解释道。
似乎看出了我的疑问，掌柜的又道：「这个价钱很公道，全苏州的人都知道，全江南的人也知道，我们不会隐瞒，米铺老板们也该赚这么多钱。」
心中的疑惑揭开，我不觉有些肃然起敬，做生意能做到这种程度，江南的商人们还真是了不起啊！
我淡淡的道：「可是你们只是照顾自己人，如果我要买来卖的话，岂不是要亏本？」
「哈哈，你要是在江南买卖粮食，当然会亏本，还会血本无归。」
外表同样欲厚的掌柜微微笑道：「这些米铺老板，少的有十几年，多的有几十年甚至上百年做米铺生意的历史了，和我们每个米粮行的关系都很好，我们不会因为别人就吞噬他们的利益，这样不但毫无好处，还会引起大变动……但是客倌你别心慌，我知道你肯定也明白这一点，所以你来买粮食，一定不是为了在江南卖，而是要运回扶桑吧？」
掌柜的说到这儿，压低了声音：「扶桑今年又是灾荒年景吧？不瞒您说，最近来我们江南购粮的扶桑人可不止你一个哦！ 」「掌柜的真是个明白人啊。」
我也笑了起来，递了一迭金票过去。
「干什么？」
掌柜的没有看清金票的数额，但看到我这个举动，脸色马上就变了：「我们『潘氏米行』 不兴这一套！」
「看看再说。」
「看什么看，我告诉你……呃？」
掌柜的这才看清楚第一张金票的面值，上面「一千万」的标记触目惊心。
第一张就是一千万，那么这么一迭……
掌柜的脸有些涨红了，他深吸一口气：「客倌，请跟我来。」
说着，他打开了身旁的大门，带领着我往里面走去。里面还有散落四周的数十楝建筑物，只不过巨大的仓库看起来更近了一点。绕了一阵后，走进了一处半掩着的门里面，通过数十人防卫的一间大厅后，我们又走进了一个偌大的明亮大楼，这里一楼的道路两旁，全是一张张分开的大桌，几十个掌柜不停的打着算盘，计算着账目，听到我们进来的声音，连头都没有抬。
到了二楼的时候，掌柜的停了下来，对着一个拦住他的人低声说了几句，便躬身请我过去。
「客倌，这里是我们『潘氏米行』 三掌柜办公的地方，他就是专门负责扶桑的买卖，你的事情跟他谈就行了。」
掌柜的交代好了后，拱了拱手：「小的告退了。」
「谢谢！」
我也拱手行礼道。
遇到态度这么好的生意人，由不得我不礼貌一些。