苏州城没有宵禁，原因有很多，其中一个就是一天到晚十二个时辰，都有来自不同地方的船只抵达苏州港，搬运货物到苏州城内；反过来也一样，从各个地方汇集到苏州城的各种货物，也随时准备出城到港口，如果关起门来，就耽搁做生意了。
不宵禁，不代表着苏州城的治安不好，实际上，再也没有比江南更安全的地方了。
苏州府的衙役每天十二时辰不间断的巡逻不说，江南总商会也组织壮丁，数目比衙役多十倍，不只是各州府，就是各乡村要道都有壮丁在驻守，一旦有什么情况，可以立刻出动。
事实上，数目至少有三十万的壮丁们，素质比起一般的士兵来，要好上十倍，他们的训练、装备、精气神等等，无不是以天下精锐的标准来训练的。
我猜想，恐怕江南总商会乃至整个江南的人们，防备的并不是海盗或者是山匪强盗吧，大元朝上百万的大军才是他们真正要提防的！
小雨选择抓蒙面少女的地方，是经过「销魂宗」精密探察过的，那里每两个时辰有一队百人的壮丁巡逻经过，且周围因为地势险峻，并没有壮丁的兵营在，所以小雨才会那么容易就抓住蒙面少女，并透过一辆事先准备好的马车，将她带进了苏州城。
依旧是那个外表普通的小院，里面除了何蕾之外再无他人。
马车径直驶进了小院才停下来，小雨亲自将蒙面少女抱住，把她放到了厅里的一张大椅上。
忙活了一阵，小雨坐在她的身旁，喝了一口何蕾递上来的香茗，这才松了一口气的调笑道：「刘日，你想不想看看她长得怎么样？」
「没兴趣！」
我摇头笑道：「早知道你是要绑架这位圣门高第，我就阻止你了。我还真佩服你现在还能笑得出来。」
「哦？我达成了自己的目的，怎么不能笑呢？」
清丽无双的美少女放下了香茗，懒洋洋的伸了伸手臂道。
我沉吟着道：「看她的禅唱，很像是圣门中出名的佛家武学『青莲禅音』，而这正是大元国佛门第一神尼——宁清大师的独门武学，你还真会捅马蜂窝啊！」
「有你在，我怕什么宁清神尼？」
小雨不以为然的道：「大元国佛家第一高手苦叶大师都不敢惹你，宁清神尼排名在他之下，自然打不过你了。」
「那怎么样？」
我瞪着美少女道：「你别给我插科打诨，苦叶大师的功力不下于我，只是因为我没有做恶事，他才和我相安无事，如果我把他的弟子杀了，你看他会不会跟我拼命？」
「嘻嘻……」
小雨使了个眼色，让阿蕾退出了房间，她自己轻轻一跃，轻飘飘的落在我的身上，一张宜喜宜嗔的娇靥端是动人无比：「刘日，你帮不帮我？」
「少来。」
我义正辞严的训斥她：「可以空手套白狼的日子一去不复返了，你不给我好处，打死我也不帮你！」
「那我就打死你。」
小雨黛眉一挑，小拳头用力拍向我的胸膛，一阵子捶打过后，真是舒坦得不得了。
「嗯，还不错！」
我笑了笑，作为回报，我将她搂进怀里，一只手贴在她的背心，一股纯正的纯阳之气缓缓渡进了她的体内。
小雨舒服得小声呻吟了起来，刚才和蒙面少女拼杀而受伤的经脉，一点一点的恢复着！
帮助人疗伤可不是一个轻易的活儿，不一会儿的工夫，我的额头就出现了汗珠，出气也稍微粗了一点。
其实小雨身上的经脉并不只是这次才受了伤，以前还有一些老伤，趁着这个机会，我干脆一口气替她治好。
于是，等到小雨舒服得浑身暖洋洋的时候，我仍没有放开手，而是另一只手按在了她的丹田处，不逊色于另一边的纯阳真气，也慢慢涌入她的丹田，进而散发至全身。
习武之人，丹田就是第二生命，当我的大手隔着劲装，覆盖住美人儿光滑白洁的丹田时，小雨明显娇躯一震，玉手条件反射般抬了起来，却又旋即缓缓的放了下来！
「冤家……如果你也对我有图谋的话，那活着也没有什么意思了……」
清丽脱俗的美少女心中默默的想道。
她心中担心的事情当然没有发生，不但如此，小雨明显的感觉到，输入自己体内的纯阳真气越来越多，不但滋润着自己的五脏六腑、奇经八脉，更是在自己的身躯里面沉淀下来。
如此疗伤仅比易筋洗髓差一点，可无疑也是极耗费真元的。
我在大量耗费真元的同时，小雨得到的好处却是显而易见，她整个娇躯都由内至外发出一股莹光，整个人像是出尘的仙女一般清纯脱俗，毫无尘世的气息。
一直站在外面的何蕾，见状不由泪盈满眶：「历代宗主啊……少宗主她终于突破了，成为销魂天女指日可待啊……」
「为什么对我这么好？」
「因为我喜欢你啊。」
「只是喜欢就能这样吗？你好多情哦！你不担心我不领情吗？」
「不是有位文人骚客说过吗，多情反被无情伤，反正我也习惯了，就等呗。」
「等？等多久？」
「等到我的小雨愿意的那一天。」
话说到这儿，小雨「噗哧」一笑，娇靥却同时流出了泪珠：「傻瓜……不要对我这么好……我会舍不得的……」
我眉头一皱：「你胡说些什么？要报仇我帮你，你又怎么会离开我？没有谁能把你从我身边抢走。」
「嗯……我知道……你是最霸道的男人……」
小雨笑得越发温柔，却是对她刚才所说的话语只字不提！
我没有继续追问她，我这么聪明的人，当然知道她的顾忌。不就是「销魂宗」的玉女有个闭关五年的地狱磨练吗？小雨多半是担心自己没法度过难关，因为地狱磨练不是每个玉女都能成功的，而且失败的例子很多！
别误会，小雨的地狱磨练不是叫她去勾引男人，是像坐苦禅一样的闭关打坐修炼，地狱磨练来自于修炼过程中各种幻觉的攻击，一个不好就容易被幻魔控制，散功而亡。
有了我这个「天魔功」大成的高手在旁边护卫，小雨怎么也出不了差错的。
实际上「销魂宗」的玉女几乎一辈子都会是处女——凭借她们的资质，根本不用肉体去征服谁，而是全靠媚功，达到顶点的时候，一颦一笑就能让一位绝顶高手为之卖命。
经过了这么一段柔情的插曲，小雨倒是不好意思在我面前再用媚功，而是径直走过去，扯下了蒙面少女的面纱。
蒙面少女也就十八、九岁，肌肤雪白稚嫩，略微清瘦的完美瓜子脸娇俏迷人，长长的黛眉挑入鬓发，紧闭的睫毛又长又翘，琼鼻小巧挺直，粉唇柔而不薄、长而不厚，即使不笑也有着一个美丽的浅浅酒窝在唇边。
「真是漂亮啊！」
我暗自感叹道。其实蒙面少女的眼睛更漂亮，刚才在她们拼杀的时候我就看到了，又大又圆，秋水为神，堪称她绝色娇靥的点睛之笔。
赞叹之余，我心中同时泛起了疑惑：「长得好像啊……她和那个绝色少妇……那个昨晚站在上官小怜身旁的绝色美少妇。」
难道是那个绝色美少妇的妹妹？
如此一来，小雨为什么说上官小怜会向我屈服，也就有了说得通的道理——单凭绝色美少妇深夜都和上官小怜在一起，就知道她们的关系匪浅。
我对小雨说过昨晚的事情，她当然也听我说了那个功力达到傲世高手境界的绝色少妇，可是她当时并没有反应，显然这个小妮子藏私。
我也懒得去猜，直接就问了小雨。
清丽脱俗的美少女偏了偏头迟疑地道：「我不是不告诉你……嗯，这件事情其实和你无关，我不想把你牵涉进来。」
「小傻瓜，你都处在其中了，我还能袖手旁观吗？」
我淡然一笑：「不就是那个少妇的妹妹吗？我猜都能猜到，你是想用这位少女要胁那个少妇还有上官小怜，达成你想要做的事吧？」
「咯咯……都说你最聪明的嘛……」
小雨夸奖我道：「大致上是这样，不过对你也不是没有好处哦，有她在手，明天你就可以叫上官小怜把粮食装船，往流风国运了。」
「真的？」
我惊喜之中还有些不相信：「都说上官小怜是『毒蝎妖姬』，从来不讲究情面，这个少女和她到底什么关系？」
「她们是亲戚。」
清丽脱俗的少女简单解释道。
我颔首一笑：「难怪，难怪她姐姐那么晚还和上官小怜一起，难怪知道我是傲世级的高手，她姐姐还敢和我结仇。」
小雨提醒我说：「那个女人是带发修行的尼姑，法号『灵菡』，据说是家学渊源，非常厉害；我们绑来的少女唤作薛芷筠，不用说，她能学到宁清神尼的独门武学肯定和灵菡尼姑有关了。」
「惹了灵菡尼姑，这个倒是难办。」
我想起灵菡的冷漠和凶狠，心里始终觉得惹了她并不算一件好事啊！
「没什么难办的地方，不过，你明天陪我去和她们谈判好不好？」
小雨原本很有信心，可是刚才连薛芷筠的绑架都差点失手，她的信心就有些不足了。
「好。」
我爽快的答应了下来，这么危险的事情，你愿意一个人去，我还不肯呢，要是有个损伤什么的，那还不得心疼死我啊？
第二天一早，苏州城外，上官庄园之中。
一处宽广的练武场，不知道从何时跪着黑压压一群人。
站着的只有两个女人，都是貌美如花的绝色佳人，但她们的脸上同时都挂上了寒霜，让每个想抬头看看她们暴怒程度的手下们，都心惊胆颤。
年龄稍微大一点的绝色美少妇冷然下语，另一位还是少女的绝色美人儿迈动脚步，在手下们面前来回走动着。
「我养你们不如去养一群猪。」
长得娇嫩美丽的美少女，声音绝对不像她外貌那么的高雅，反而很直接：「这里是苏州，是我们的地盘，给了你们一晚上的时间，给我找回来什么东西？一匹马，马能说话吗？马能说人到哪里去了吗？真是废物！废物中的废物。」
娇嫩美丽的少女说话毫不留情，可底下没有一个人敢反驳，也没有一个人敢搭话。
他们不答话，并不代表着少女会放过他们，她指名道姓的道：「上官咏，你平日不是号称苏州城走丢了一只老鼠，你也能把它抓回来吗？怎么不说话了？」
长得微微发胖的上官咏，是一个三十多岁的男子，排在最前面的他闻言一脸的苦相，却又不敢不说话：「姑奶奶，我真的找了啊，苏州城外方圆五十里，我连地下都翻了一遍，只能找到这匹徘徊的马儿，表小姐怎么都没有留下一点痕迹啊？」
「我不管那么多，我现在只要人。」
骂人的当然是上官小怜了，在家里，她从来都是以女暴君的形象出现，「今天你再找不回曼儿，你就自己抹脖子吧……还有你们也是，还愣着干什么？出去找啊！找不到就都别回来了。」
上官咏被人捶了小腿一拳，无奈的他，只能当传声筒：「姑奶奶，这事不好办，也不能太急了啊。」
「找死。」
娇嫩美丽的美少女大眼睛一瞪，手中皮鞭就扬了起来。
「等一等，小怜，让他说……」
身后的绝色美少妇连忙喝止了她。
庆幸自己躲过一劫的上官咏，不敢怠慢，大声道：「姑奶奶，表小姐肯定被绑架到苏州城里了，但是苏州城这么大，城里谁家没有个密室暗洞？除非是你允许我们展开翻天覆地的搜索，不然贼子想要藏起表小姐实在是太容易了。」
「混帐，搜索全苏州城？你以为我们上官家族是皇族吗？」
上官小怜的气不打一处来：「要是那样，我要你们有什么用？」
「姑奶奶，我们也只有这个法子了。」
上官咏大着胆子道：「所以只有求你多给我们一点时间。在苏州城，我们绝对是地头蛇，哪里稍微有点动静，我们就会知道……而急切的时候绝对得不到好消息呐。」
「那你是怪我不讲道理啰？」
娇嫩美丽的美少女尽显女暴君本色，鞭子「啪」的一下打在距离上官咏只有一寸的地方，打起了漫天灰尘，但上官咏也一动不动。
「算了……小怜……」
后面的绝色美尼姑灵菡，上前了一步：「急也不急于一时，能掳走曼儿的绝对不是普通人，当然也就不会乱来，心急不能成事的。」
上官小怜沉吟了一下，转而对手下们道：「还不快滚？不找到表小姐，不要回来。」
「是。」
上官咏等人如逢大赦，赶紧磕头后，飞一样的跑了出去，一群人的速度之快，就好像背后有上千头尾巴着火的黄牛在追赶他们一样！
等到他们都离开，娇嫩美丽的美少女歉意的望向了灵菡：「对不起……姐姐……」
「不……」
绝色美少妇轻轻的摇了摇头，脸上的冷漠之色也消散不见，「这是曼儿的劫数，师父对我说过曼儿今年会有一劫，我才想到叫她到你这里住一阵子，没想到来得那么快……」
「姐姐你也不用担心了……」
上宫小怜说道：「那些人绑架曼儿不过有两个目的，一个是威胁你，另一个就是威胁我们上官家族……无论是什么，我们上官家族都会和姐姐一起一力承担！」
「嗯……」
灵菡微不可闻的回答着上官小怜，看她的眼神里，却仍充满着迷茫和担心。