大陆上各国各大家族，一般都喜欢在宅院里面种树。自古以来，树就是一种代表着长寿和长久意味的植物，比如说松柏长青是大家都很喜欢的一句话。虽然松柏长青的世家很少，到目前为止也只有三个，但谁不想成为第四个？所以多栽种一些树木取一点吉祥的含义，总是可以的吧？
而且很多名医也讲过，家里多栽种一些花草树木不但可以陶冶性情，还能让人长寿健康……这一点，也促使了许多商人们热衷于种树栽花了。
家里树木多了，许多盗贼就有了可乘之机，地下你能防得住，空中的树枝上，莫不成黑夜里还能看得真切吗？
这些前仆后继的盗贼，在刚开始的一段时问的确有不少得逞，但后来随着人们的重视，积极的采用了各种办法防范，立竿见影就取得了效果。到了后来，除非是轻功很好的人能仍旧来去无踪之外，很多小毛贼看着树木就害怕。
东方府里绿树成荫，一楝楝楼房简直就像是分布在森林中一样。
其实空中防贼有一招既简单又方便，那就是在树枝上挂上一条条密密麻麻的线，然后在线全是铃铛，除非你轻功盖世，能从树叶上借力飘过，要不然就等着被无数护院殴打吧。当然，这样有时也会有误伤的时候，比如很多小鸟就容易碰到铃铛，但无论怎么说，这样做花费的精力少，也能起到好效果，又只在黄昏的时候挂上去使用，所以即便有鸟儿误撞进来，也无碍大局。师傅也用了这一招，用的是天嚣线，分布不算密集，但往往在人们想不到的地方，也是人们容易松懈的地方，堪称巧妙。我抱着小雨，像一阵风一样的越过了数十米的平地，跃上了东方府的大树，在树丛中闪电般的穿梭着，无论是天嚣线还是埋藏在附近的人，都被我躲了过去，很快的就到了府院的中间。
绝色少女很是谨慎，在我们进来之前，她就逼着我换上了黑色劲装，然后和我一起戴上了蒙巾。
这些装备都是从她斜拷的大袋子里面掏出来的，我都很怀疑，如果有需要，她会不会从里面掏出一顶帐篷……咳咳，那倒是好，可以成就好事，露天野战，当年少爷我和「美少女性奴组」的五个小丫头可是经常做的哦。
小雨此刻正望向远处一楝白色的三层小楼，那里是什么地方，她做梦都能梦到。看着她咬牙切齿的样子，我觉得如果能让她冲过去的话，她会一口把这楝小楼吞了。忽然之间，一股警兆在心中泛起，我连忙抱着小雨，身躯如同一只大鹦一样，猛地飞跃上了天空。
「砰砰砰……」
一连串如同银雨般的细芒，骤然间打在了我们刚才站立的大树上，要是我晚一下躲开，这么多的毒针肯定就会将我们打中。
「砰！。」一声巨响响起，不知道从哪里冒出来的烟花，在我们的头顶绽放开来。
「有敌人！」
院落里面的人如同在滚油里面泼了一瓢水一样，轰然而动，一群群人飞跃着从远处而来。
「小宝贝儿，今天我为妳先收回一些利息。」
慢慢落下的我，柔声的对着怀里的小美人儿道。
「不，我们快走吧！他们很厉害的，高手众多，你一个人不行！」
小雨赶紧的扯住我的衣服：「刘日，你听话，不要逞能！」
「放心，打不过我会带着妳逃跑的。」
我微微一笑，身形蓦的下坠，一转眼就跃出了大树的范围，傲然的站立在一片花丛中。「啊！」
两声惨叫过处，从我的脚底猛地跃出来两个劲装男子，在空中就猛吐鲜血，等到落在地上时，早已没有了气息。哼！蠢货，居然躲在花丛底下，当少爷的天魔功是假的吗？连这点气息都查不出来？但是刚才在树丛中，明明我躲过了每一处暗哨和天蚕丝的啊，怎么还是被人发现？
回想起先前毒针雨发出的方向，那里明明是大树树干，敌人究竟藏在哪里？
不管了，面对眼前的危机才重要。
我握紧了绝色美少女的玉手，淡淡打量起了冲到跟前来的三十多个高手。
他们都穿着蓝色劲装，年龄从二十岁到五十岁不等，手中兵器各异，但一个个都是太阳穴鼓鼓的，显然功夫都很高。
「小宝贝儿，妳注意保护自己！」
我传音对美少女道。
还没等她响应，我已经长啸一声，脚尖一点冲进了对面的人群之中。
「大胆！」
本来是围攻之势，他们怎么都没有想到我会主动进攻，但高手的直觉还在，迎面的两人举起钢刀，带着呼啸之声当头劈来。就在一瞬间，本来已经速度很快的我，「飕」的再次加快了速度，一下子就冲到了两人面前，伸手一点，点在了躲闪不及的两人额头上，然后我看也不看的继续前进。
「砰！砰！」
两声闷响过后，刚才还矗立不动的两人保持着手持钢刀的姿势，却脑袋猛地一下爆开，念心得周围人差点吐了出来。
「杀了他─ 」兔死狐悲之下，一群人蜂拥着冲了过来，一件件兵器朝我身体各个部位招呼而来。
「哈哈哈……」
我一边狂笑着，一边在人群之中移动着，双手挥舞起来，惨叫声不绝于耳，不住的有身躯爆裂的声音传来，转眼间，我身边已经没有一个人可以站立。
十八个人被解决得如此之快，是所有人都没有想到的，所以后面的人刚刚才和小雨打在一起就看到了这一幕，吓得魂飞魄散，赶紧的往后退去。
我又长啸一声，身形如雄鹰般飞上天空，双手在空中一阵遥空点动，「砰砰砰」的爆裂声音再次响起，五个东方府的高手陆续倒在了地上。
落下之时，身前正好三个人狂奔而来，骇然发现我落在他们逃跑的路上，三人根本收不住脚，绝望的大喊了起来，刀剑挥出一道道的光芒，交织成一个巨大的网。摇头笑了笑，我飞身上前，手指恰到好处的在三人的刀剑上一点。「铛！」
三人的兵器应声而断，手中一空的他们暗叫不好，想要抽身后退已经来不及，只见黑影一闪，他们的眼前一黑，「砰」的一声，倒飞向了三个方向，瞧着他们扭曲的骨骼就知道，他们早已损命当场。「妈呀…… 」「魔鬼！他是魔鬼！ 」剩下的几个高手惨叫着四散跑走，对于这种小喽？，我却是没有赶尽杀绝的兴趣。
一旁的小雨看着这修罗地狱很是念心，莲步一点来到了我的身边，小手一拉道：「还愣着干什么，快走啊！」
「不慌，我要见识一下安露。」
我拍了拍她的小手，握紧了她的玉手。
「奇怪……他怎么比我还要紧张激动的样子？」
绝色少女嘀咕着道。
东方府的高手众多，当然不会因为第一波的攻击失败，就不敢出头。只是半灶香的时问不到，又是二十多个高手从远处疾步跑来，上百个弓箭手也纷纷攀爬上了屋顶，手中弓箭对准了我们。经历了几场战争，我知道如果距离足够，而且可以形成不同波次攻击的话，一百名弓箭手就可以留下一个一流的高手，五百名高手就能留下一个绝顶高手，至于像我这种傲世高手，非是避无可避，否则一千个神射手也无法奈何我。
现在我的身后不远就是树丛，只要待会儿一飞进树丛，又有谁能挡的了我？
少爷我努力练出来的天魔功可不是吃素的！
来人在距离十米远处就已经站住了，打着火把的他们，将周围照了个通明。
带领他们的是一个白发苍苍的老人，他的脸色红润，目光似电，身后背了一把宽厚的大刀，人站在那儿就似一把随时准备杀人的刀一样。
老人后面是一群年龄都在四十岁左右的男子，他们看到满地的凄惨景象，皱眉的同时，也对对面的两个蒙面男女产生了深深的忌惮。仅仅是一灶香的时间，二十六个高手就完蛋了，这样的功力是何等的深厚和霸道？
「那个白发老者就是安露最信任的人之一，东方府的供奉！『霸刀』 薛海昌，后面的都是东方府的一时之选。」
小雨对我传音入密道：「不过有些奇怪，遇到这种情况，安露应该出来的啊，还有另外两个女供奉，居然都藏着……刘日，见势不妙的时候，你一定要快些逃，不用管我。」
要不是现在面对着敌人，我恨不得一巴掌打在美少女圆翘紧绷的美臀上，奶奶的，有这么不相信我吗？「小兄弟好毒辣的手段！」
薛海昌的目光从四周转了回来：「你们妖门已经许久没有出现在江湖上，今天忽然杀过来，难道我们东方府和你们有深仇大恨吗？」
「不要胡说，什么妖门鬼门的！」
我冷冷的道。
「小兄弟欺负我人老眼花吗？」
薛海昌淡淡的道：「能这么快杀了这么多的高手，你用的应该是妖门的『狂妖飞天』 吧？至于这种出指就震爆别人身躯的指法，难道不是『妖威震天』 吗？小兄弟好高的功力啊！」
绝色少女听得眉头轻蹙，不对啊，刘日明明就是天魔道的人，怎么妖门的武功也使得这么熟练？
我哈哈一笑：「老鬼，嘴巴长在你身上，你就随便说吧！我们还是废话少说，要出来报仇的就赶快，否则大爷我回家去了。」
「走？怕是没有那么容易吧？」
薛海昌一下就变了脸色：「吴旗，你们五个上。」
「是！」
他身后的五个壮汉，手提着流星锤就走了出来。
论实力，他们绝对比刚才的那些人强一倍，可也没有自大到以为单枪匹马就能杀掉我的地步，所以他们采取了很稳妥的方式，五人合击！
流星锤的最大优点就是可以远距离攻击，但也有一个缺点，那就是一旦被人欺到身前，立刻就实力大减。
他们五人占据五个方位，正是互相弥补各自的缺点，一旦有一个人被敌人欺近，其他人就可以迅速支持。
凭着这样的默契，他们为东方府可是屡立战功。
「杀！」
五人齐声大喝之际，五只流星锤从空中划过一条条诡异的弧线，封锁了我和小雨退避的路线后，也分别打向了我上中下三路。
雕虫小技！我轻哼一声，手指似慢实快的连点五下。「砰砰砰……」
巨大的爆裂声音传出，这五只流星锤居然都还没有到眼前就已经爆裂开来。「看招！」
五人却并没有气馁，五根银炼飞奔而来的同时，他们手中不知何时又出现了一只流星锤，再次闪电般的击打了过来。
我看得厌烦，伸手一吸一送，五条银炼转变了方向，却又加快了速度，带着呼啸之声，猛地飞向了薛海昌等一群人。
真气瞬问运行到全身，我将轻功提升到极限，飞上天空，脚尖在一个流星锤上一点，转眼已经到了那个发出流星锤的东方府高手面前。
「救命啊！ 」他刚来得及喊出这句话还没有撒腿狂奔，就被我一指点在了后背，僵硬的倒了下去。
说时迟那时快，蓦的，我的脑后风声四起，回首手掌虚空一按，四个到了跟前的银色铁球猛地一颤之后，以更快的速度反弹了回去。「噗！噗……」
其他四个使用流星锤的家伙，一个都没有逃脱，全部被流星锤击中了身礼，仰天倒下。而就在这个时候，薛海昌爆喝之声响起，不知道何时他已经飞到了空中，手中宝刀光亮如雪，对准小雨站着的地方就是凌空一劈。
「哗……」
一股有若实质的雪白匹练展现在皎洁的夜空之中，攻击范围竟然涵盖了方圆十米，已经飞了出去的小雨竟然是避无可避！
我深吸一口气，双手用力凌空一拉，本来就朝着我这边飞过来的小雨，速度倏的加快数倍，终于堪堪冲出了刀芒之外。
「轰……」
彷佛天雷劈下的声音过处，刚才小雨站立的地方，变成一个深坑。
薛海昌哪里肯善罢罢休，大刀和他迅即的身形合一，卷起千道刀光，疾飞而来。
我猛地也从地上飞了起来，眼看就要和他撞在一起，我的身形不可思议的往外一转一旋，躲过了他犀利的一刀，一掌就拍向了他的脑袋。
薛海昌也是老辣之辈，大刀一横，用刀背挡住了我的手掌。「砰！」
巨响过处，我们分别倒飞了出去。我跌落在小雨身旁，手一搂，将绝色少女搂在怀里，犹如旋风般投进了几裸大树的树冠之中。「哪里跑！」
东方府的高手们兴奋不已，以为可以捡到软柿子了，大喊着就往我们这边追。「不要去！他没有受什么伤！」
同样跌落在地上的薛海昌的一句话，立刻让他们兴奋的喊打喊杀声音戛然而止。
众人转头望向了脸色苍白的「霸刀」老爷子，只见他嘴角已经流出一缕鲜血。
「不要追了，我们不是对手！」
薛海昌像是老了十岁，颓然道。
连老爷子都不是对手？
东方府的高手们骇然之中，再看看满地的凄惨景象，不觉毛骨悚然！
什么时候，东方府惹上这么难缠的对手了？