夜深人静之时，皇宫里没有往日的宁静安详，相反的因为大量的侍卫、内宦、宫女的走动而有些杂乱无章。
各个嫔妃的寝宫都点亮了灯火，弄得皇宫里灯火通明。
我抓住一个侍卫，用迷魂大法拷问后才知道，原来就在我和小冰儿欢好的时候，一个嫔妃和她的侍女们忽然被发现死在寝宫之中，大家于是都慌了，照亮寝宫四周之际，还调来防卫的侍卫们，生怕被人悄悄的杀了，连呼救都无法发出。
好象就只有夏冰的寝宫没有点上灯火，不过跑来「忠心耿耿」示好的侍卫们倒是不少，使得她的寝宫防御力丝毫不弱于碧玲荷与乐丹。
在这么慌乱的情形之下，装扮成侍卫的我一路走的又是大道，自然没有多少人理到了昭宗的寝宫外，我不由得倒吸一口凉气。
原本的防范已经够严密了，而现在却更加变态：接近昭宗寝宫五十公尺的位置，就密密麻麻的站满侍卫，一圈至少也有五、六百人，如此的圆圈至少有三层。
外面都已经如此如临大敌，里面就更不用说。至少我看见，凡是有屋顶的地方，都站着或多或少的侍卫高手，我看这也是没那个能力，否则天上和地底下他们都得安排人守着。
再看看偶尔抬着东西进去的宫女和内宦，除了验证身份和找里面的人来确认外，侍卫毫不客气的摸遍了他们的全身，所有的东西必须经过严格的检查，折腾好一阵子，内宦和宫女才得以进去。
之前我想着可以以最快的轻功飞进去，现在既然屋顶站着人，这个法子是行不通了，而想要混进去更几乎不可能，我倒是有能力变成其中一个内宦，可是他们无不是许多人一起行动，众目睽睽之下，一个人忽然消失，过一会儿又出现，在这敏感的皇宫里可不是一件小事。
「到底该怎么办呢？」
站在远处的阴暗地带，我迅速的思考着。
这里并不只我一个人在，许多没事的宫女和太监也三三两两聚集在这里，既惶恐又兴奋的望着昭宗的寝宫，谈论着哪个皇子该接替皇位的问题，侍卫们不但没有驱逐他们，反而一些侍卫也参与进来讨论。
宫中的奴婢居然放任到这种程度，由此可见宫里的混乱，其中崔德全的责任最大，如若在平日，他早就用杖毙等严酷手法制止混乱了，可惜不但他没有心思，另一个有权力的秉笔太监曲田虎，也因为四处奔走接触同伙，而暂时放纵这些人，所以宫女、太监和侍卫们才难得有这么空闲和放肆的机会。
有了他们的掩护，我自然可以不用担心被发现而慢慢琢磨着。
然而，随着一声清属的啸声，明显的，站在屋檐上的侍卫高手们有了慌乱的迹象，很多人都朝着同一个方向猛扑过去。
在昭宗寝宫外面守卫的侍卫，最里面一圈猛地朝宫殿里冲进去，第二圈则是分散开来，最外面的一圈反而往外冲过来，这很明显是为了扩大防御面积，让里面的刺客无法逃脱。
听到那声清厉的啸声，我脸色大变，也不管其他，当即腾空而起，发出一声清亮的啸声，往昭宗寝宫掠去。
我的啸声包含强大的天魔真气，首先是最外围的一群侍卫，兵器匡当落下不说，双手更是掮住耳朵，痛苦的大叫起来。
「挡我者死！」
看着十几个侍卫飞上半空，刀剑全朝我袭来，我大喝一声后，双手劈出数十道真气，只见他们一个个全在空中爆裂开来，一层层的血雾旋即向外面飘散。
不只是他们，凡是在我的掌刀攻击范围之内的侍卫们，就算他们只是站在地上，也被天魔真气打得瞬间成了碎块，鲜血和碎肉往四周飞散，很多都溅到其他侍卫的身上。
「啊！」
虽然是黑夜，但由于到处都燃着牛油火把，照得四处透亮，所以数百个目睹这一幕的侍卫都惊恐的大叫起来。
特别是那些被溅上血肉的侍卫们，一个个丢下兵器，拼命大叫着往外面跑去，他们那满身血肉的样子也吓坏了外围的人，纷纷恐慌后退着。
直到此时，他们才真正「挡我者死」的意思。
我本来不愿意弄得这么血腥，但是这里至少有一千名侍卫，一个个杀下去，我的手都会杀软，哪能解救小师姑的危机？
所以只能以雷霆手段吓唬他们了。
从半空落下的我二话不说，天魔掌在空气中幻化成无数掌印，「轰隆隆」轰向我的前方。
原本人潮涌动的前方，在一声声爆炸声响后，出现一个巨大的真空地带，旁边那些侍卫们立刻又和先前跑掉的那群侍卫一样，心惊胆颤的尖叫着往后退去。
「轰……轰……」
转眼间，我已经前行三十多米，死在我手上的侍卫已经有两百多人，但吓退的至少有一千人，等到我杀到宫门前时，不但是外面的侍卫们吓得逃出老远，就是先前跑进去的侍卫们也因为看到这恐怖的一幕，直接退出我的前行道路，退到两旁，装模作样的叫喊着。
我的本意本来就不是杀掉侍卫，而是让他们别阻挡我，现在目的达到，我也马上飞身而过，根本不理会躲在一旁的侍卫们。
就这么着，凡是挡在我身前的侍卫全部被轰杀，躲在一旁的却毫发无损，几次后大家便都学乖了，虽然嘴里喊着「杀啊」、「救驾啊」之类的话语，但没有几个人敢上前阻挡。
刚踏进第二进的宫殿，我立即就看到宽大的庭院之中，三个男子正围着一个少女厮杀。
三个男子一个是长着马脸的书生，一个是光头大汉，最后一个是白眉白发的老者，三个都是傲世高手，打得少女只有招架之力，连还手都做不到。
少女有着一副妖媚众生的绝色容颜，平常看见连怜惜都来不及，此时却被三个傲世高手围攻，肩头还现出了血迹，明显受伤不轻。
就算是这样，少女的一举一动都展现着无比的魅力，让旁边拿着刀枪的侍卫们看得有些心疼和不忍。
外面的响动里面也早就听见了，本来派出数十个高手出去拦截，没想到的是，不用半炷香的时间，最后只剩下两、三个浑身是血的爬了回来，而且一回来就往两边滚去，一点形象都不顾。
门口的侍卫还没明白怎么回事，一道巨力就涌了过来，惨叫声和轰隆声几乎同时响起，等到大家再次看清楚门口时，门口除了血迹斑斑，十几个侍卫早已不见踪迹，只有站在两侧的侍卫身上还溅有鲜血碎肉。
如此恐怖的场景让大家吓得魂飞魄散，不自觉就往两旁退去，留下中间的畅通大飞掠进来的我丝毫没有停留，看着场中情势危急的妖媚少女，我大喝一声道：「小师姑，我来救你！」
话音落下之际，我已经飞进战场之中，掌刀凶猛的劈中光头大汉的铁拳。
「砰！」
一声极其沉闷的响声过去，光头大汉脸色一白，「蹭蹭蹭」退出三步开外，脚下坚硬的石砖已经碎裂开来。
高手过招，绝对是电光石火之间胜负便分。
刚刚我和光头大汉对拼一掌，他倒是可以退下去，我这边却感受到背后袭来一道凌厉的剑气。
「铛！」
我手中软剑，不但挡住白眉老者的攻击，还剑尖一弹，刺向他握剑的手。
白眉老者当然不会束手待毙，他的手飞快抖动起来，靠着这种振动，将两把剑分隔开来，然后再用剑身击在软剑剑尖上。
脆响过处，我们两人同时后退。
我长出了一口气，老者则是脸色一红后旋即恢复正常。
从这两次的交手就可以知道，他们两个的功力都差我不少，两个人联手也不一定能稳稳打败我。
在另一边，失去了两个人的钳制，妖媚的少女总算抓住一个机会，双手打在马脸书生的大刀刀背上，趁机退到我的身旁。
她现在已经受伤了，而且因为用全力抵御敌人的进攻，所以也没有能力维持假的相貌，露出了真实的绝色容颜。
我看着嘴角溢出鲜血却对我嫣然一笑的关婉儿，不觉怒道：「笨丫头，怎么不带武器？」
关婉儿娇憨的吐了吐小香舌：「人家哪里知道嘛，前几天都没事……何况你也晓得，我一个宫女在这里走来走去的，身上带着一把长剑，还不被人看出来啊？」
我不觉笑了，这倒也是，看着小师姑玲珑有致的娇躯，想要藏起一把长剑的确不把手中的舞星剑递给她，我板着脸道：「他们是谁，怎么会围攻你？外面的侍卫也不帮忙？两位大师呢？」
妖媚的少女黛眉一蹙：「他们应该就是邪教的人了，我本来要去找两位大师，结果无意中看到两位大师昏睡在寝宫中，而他们几个正和皇帝说话……然后就有人大叫我是刺客，随即我就被包围了……哦，还有一个年轻人，不知道现在到哪儿去！」
有古怪！
我来不及多想，三个重新聚集在一起的傲世高手已经围了上来。
我冷哼一声，这三个人真是不知道死活，少爷我和小师姑联手，既然能杀死三个傲世高手，你们这三个也逃脱不掉！
他们显然也已经明白这一点，至少知道，我和关婉儿想要突围而出绝对可以，但他们也明白，不能让关婉儿出去，否则天大的秘密就很有可能暴露——虽然关婉儿看到的不多，但有些事情经过聪明人仔细推敲，还是可以明白很多事。
我当然不会那么白痴，在这里和三个傲世高手死拼，天知道他们还有没有帮手在？
何况在这大内皇宫，高手不计其数，如果在「挟天子以令诸侯」的命令下，我很难保证在击杀三个傲世高手后，还能带着关婉儿在成千上万名侍卫的围攻中脱围退走。
故而，现在最好的办法就是……走！
想到此处，我搂住妖媚少女的柳腰，小师姑明显娇躯颤了一下，但她那么聪明，自然明白我要做什么，便只是笑笑，专注的戒备着，没有反对我的亲密动作。
「任公子，我来助你！」
也就在此时，一声苍劲的大喝由远及近，一个身影如闪电般飞到我们的身边。
我能让他飞到我们跟前的原因是，我一眼就看清楚这个从寝宫外飞进来的人的模样，这个穿着道袍的老者，不是宫里唯一的傲世高手周彬还有谁？
他也赶来了！
虽说周彬的伤势没有完全痊愈，但是他终究是一个傲世高手，拖住对面三个邪教高手中的一个还是能做到的，这样一来，我和关婉儿完全可以不受重伤就解决掉其余两人，剩下来的事情就好办多了。
再则，周彬在宫里有着莫大的权威和地位，一直被尊称为老神仙，有他在，宫里的高手们虽说不一定会帮我们，但自然也不会帮助这三个傲世高手。
反败为胜的机会到了！
几乎是一瞬间，我立刻改变离开的主意。
转头望向身旁的关婉儿，妖媚的绝色少女对我轻轻点了点头，那浅浅的笑意表明，她也和我想到同一件事。
「周供奉，你来得正好……」
我笑着对走到我身边的周彬说话，然而话只说了一半，周彬蓦的举起铁掌，使尽全力的击打在我的胸膛上。
「砰……」
我一下子被打得飞出十几米，撞坏了两根柱子才停下来。
要不是关婉儿下意识的拉着我的手，和我一起飞出去，我恐怕还得再撞坏几道墙。
「呃！」
被关婉儿搀扶着爬起来，我当即吐出一口鲜血。
周彬这一掌打得极重，要不是我经过和小露儿、曼儿的双修，天魔功八层已经达到顶峰，护身真气到了极其强悍的地步，就这么一掌便足以将我送上西天。
饶是如此，我已经明显感觉到我的肋骨至少断裂两根，五脏六腑也受创不轻，天魔真气翻滚不已。