回到敬宫府邸，我便召集了小雨、何蕾、敬宫姐妹、敬宫幽商谈。
她们都是我的老婆，自然没有什么好隐瞒的，于是首先我跟她们讲了今天与江南双娇的谈判。
本想着美人儿老婆们会娇嗔不依，嚷着跟我一同前去，可是她们在互望了一眼后，都先后点了点头，表示顺从我的安排。
其实，我至少想要带敬宫姐妹一起……倒不是我不喜欢小雨和敬宫幽，而是因为她们三个之中，小雨和何蕾要忙着拓展销魂宗在流风圆的情报系统点，男一个则要安顿整个敬宫家族，比不上两位和族小公主无事一身轻。
但是上官小怜说了，如果你的身后跟着两位孪生和族小美人儿，那么谁都知道你是任兰亭，还怎么起到暗地里保护和帮忙的作用？应付别人找你的麻烦都来不及！
我想想也是，便跟双胞胎美少女解释了一下原因，再强调一下敬宫家族需要她们的保护护送，两个少女撇了撇小嘴，想了半天才答应了。
「老公，我们要不要去上木郡帮忙一下？」小雨开口问道。
「不用去了。」
我摇头说道：「我准备全部交给皇上处理，我既买回了天文数字的粮食，又和大元圆的商人们交好，将镇南玉和唐王的军队拖住，要是再去掺和，恐怕不但朝廷会有非议，就是皇上和任皇后都会心里不舒服。」
「的确不用去。」
小雨也笑了起来：「就算是你跟我们一起回去，也不用去的。功劳太多而不分给别人，太容易遭人嫉恨了，反正我们又没有想着揽权夺利，就让他们去闹腾吧，反正只要灾民平安到达西北就好。」
「卸磨杀驴！哎哟……」
敬宫幽轻声说出了自己的见解，却冷不防被我在屁股上打了一记，她羞红着粉脸，不解的望向我。
「少拿你那半吊子的大陆古文来说话。」
我喝斥她道：「这话怎么能乱说？我再不管教管教你，下次你在外面恐怕要说出『功高盖主』了吧？」「人家哪有嘛……」
现在的冷艳美少妇乖巧得很，像是受气的小媳妇一样，嘟嚷了两句，便老实的不开口了。
顿了顿，我开始吩咐道：「宇门吉多目那边有五十亿斤粮食，前几天我们已经收到他顺利返航的飞鸽传书了，相信十五日就会准时抵达对马岛，料他不至于耍花样，但你们还是要找人将数目确认一下，别出现漏子。」
小雨颔首道：「好的，知道了。」
「巫阁商队的罗伟那边，我已经让他准备好了四十艘超大船舰，足以装下两百亿斤粮食，江南这边几个商号的粮食，交给上官家族运送没有问题，而他的船，除了五十亿斤高丽半岛的粮食外，你们也按照之前我说的，去波斯岛把西米粉一起运走，有多少要多少。我巳经把多哈迪港口的地图交给小蕾蕾了，到时你们把露娜也给我带回去。」
「咯咯……」
何蕾吃吃的一笑：「殿下，您真是连人带货一锅端啊！」我耸耸肩：「像是露娜这样的丫头，不稍微用点强是不行的，你们记得，到时有什么能帮的就帮一些，反正我们不缺钱。」
「嗯……」
串串女颔首道。
小雨还特意帮我解释了一句：「有了露娜当我们之间的使者，再加上金钱开路，波斯岛和流风国就有了交情，日后时不时的买个几十亿斤西米粉来储藏，也不失为抗饥荒的好办法呢。」
我点头称赞道：「不错，宝贝儿你真聪明！」清纯无瑕的少女白了我一眼，不忿我像是长辈一样的夸奖她……小雨可没有忘记，她的年龄比我还是要大一、两岁。
我平声一笑，继续说道：「你们押送这么多粮食回去，光凭巫阁商队的护卫力量稍嫌弱了一些，我已经跟慕容蕊说了，她家里的舰队会分出十艘护卫舰船来，一路送你们回去。」
「不用这么麻烦吧？」小雨蹙眉道：「有了慕容家族的护卫舰船，目标是不是大了一点？这种花费没有必要。」
「放心吧，不用我们花钱。」
我哈哈笑道：「不过，你们以为慕容蕊会做亏本生意吗？这十体护卫舰船会事先抹去江南总商会和慕容家族的旗号，等到护送你们抵达流风国，他们马上就会会合随后赶来的其他江南总商会的舰队，改做海盗了。」
「是先分散力量，不让别人怀疑吧？」敬宫幽对海洋上的事情还是懂一点的，一语就切中要害。
「他们怎么做，之后用不着你们去操心。」
我沉吟了一下：「我打算让你们在广明郡登陆之前，先往西走，支持苗疆的万里大山五十亿斤粮食，也可以三十斤亿粮食和二十亿斤西米粉，你们到时和琼儿商量着办。」
敬宫姐妹和斯夕琼是好朋友，闻言展颜一笑：「好，哥哥，我们保证不会让琼姐姐的族人饿着。」
行遍流风国的何蕾，却提出了问题：「殿下，万里大山险峻无比，哪里有什么可供大船停泊的港口？听说那里暗礁非常多，怕是连小型船舰都无法靠近吧？」「这事情我问过琼儿，她画过一张地图，上面有一个很小的海湾，可以供小帆船航行，你收好。」
我从怀里掏出防水纸画成的地图递给了何蕾：「巫阁商队常年行走流风国的南方，特别是广明郡附近，只要说了地方，他们就会知道。而苗疆那边，我让琼儿过了二月二十，就天天派人在那里守候，而且会燃起火堆为你们指引方向。你们也要注意让巫阁商队调集一批小帆船过来，到时才好快速的把货物运送给苗族人。」
「明白。」
何蕾轻点着头，小心翼翼的将地图贴身收好。
她现在变成了我刘家管家的角色，许多东西都拿给她贴身带着，由于美艳少妇并不上战场或者拼杀，为人又稳重，自然可以当得大任。
我其实也想过，家里女管家类型的老婆已经够多，缺少的只是商业天才型的，以后我刘家书必要在商业上多加发展，才能让子孙后代获得更好的幸福生活。
从这一点来说，这次来江南还是来对了。
上官小怜和慕容蕊两个天骄美少女，正好可以弥补这点缺憾呢！旁边的敬宫幽看到这一幕，却有些酸溜溜的，她和何蕾年龄相当，相貌也是同等，自然心中存着比较的心思，现在见到何蕾接连被我吩咐做事，而她自己却什么都不用做，不免有些失落感。
「小幽儿，每个人都有自己擅长的地方。何蕾常年行走江湖，经验比你丰富多了，所以她此刻才能担当任务。」
我传音入密道：「你的天赋不下于她，等到你把敬宫家族在无双县安置好了，老公也给你找点事情做，你到时可要努力哦！」听到自己的男人立刻安慰自己，敬宫幽心里涌现出甜蜜的感觉，冲着我嫣然一笑后，冷艳美少妇认真的点了点头，示意自己一定会努力。
小小的风波化解于无形，我也没有多赞扬自己几旬，反而是心里开始琢磨起来。
总体说来，我的老婆们的派系还真的有些多。
最大的不用说了，无双系的源儿、雯雯和「美少女性奴组」，她们都是我最早的老婆，也跟随我最久，人数算得上最多。
然后就是京城系：云芙、韩家姐眛、香婷，人数不多，但个个都为我们刘家以后的长治久安发挥着重大的作用。
益州系的鲁婕、春雅、秋碧三人势力偏小一点，其中还可以加上斯夕琼。
另外还有西北系的王妙儿、林翠儿、苏绿香……虽然这三人还都互相不认识。
魔教系的是小雨和何蕾，别看人数少，她们掌控的销魂宗资源可是非常的厉害，至少在情报上就很有实力。
东瀛系的有敬宫幽与敬宫姐妹，她们注定无法成为主流的力量，再加上敬宫姐妹人缘很好，和其她的姐妹们不起冲突。
或许我还要加上一个江南系，东方露、东方敏敏、上官小怜、薛芷筠、慕容蕊、露娜……嗯，加上灵菡那就更好了！除了她们之外，王紫、关婉儿、五位苗疆的小美女，那都是也要算进去的，不能遗漏。
如此仔细一盘算，得到的和还没有得到的，我老婆的数量，预计将超过三十五个。
哗……真是太棒了！能拥有这么多的美人儿，实在是我刘日的幸运啊！但是老婆多了，矛盾自然会有。需要怎么调解矛盾，尽量让她们都和和气气的生活，那才是我最需要做的。
幸好有一点，我老婆之中，喜欢吃醋揽权的并不多，否则一天到晚光是增加家庭的权利，就够闹得我心烦了--妈的，到时哪个敢顽皮，我直接把她按倒在床上，干得她下不了床，这绝对是一种好办法呢！