二月初十，黄昏，一辆车顶雕刻着上官家族标志的豪华马车，缓缓的从苏州城，往城外而去。
现在街上到处搜查盘问的人仍旧很多，可大家看到这辆马车后，大多数选择了赶紧退让。
偶尔有几个年轻一点的帮派成员，想要上前盘问，刚刚迈开脚步，却被身后的老鸟们抓住。
“你干什么？”
老鸟们喝问道。年轻人愣了愣：“废话，去检查车子啊！”
几个老鸟围了上来恶狠狠的道：“你想找死别拉上我们，赶紧声明脱离我们帮派再说。”
年轻人终究不是傻子，看到他们这样，也明白这车惹不得，但嘴里还是嘟嚷道：“你们以为我不知道啊？但上官家族的马车又怎么样？难道他们江南总商会的车子就是老虎屁股，摸不得啊？”
“别说老大哥不教你懂事。”
旁边一个性格好点的老鸟叹着气道：“这辆车子上除了上官家族的记号，你还看到什么了？”
“还有一朵玫瑰花，不就是他们家的女人嘛？”
年轻人不服气的道。“你这个小子！从乡下到苏州城都快半年了，怎么还记不住事情？”
老鸟用鄙视的眼神道：“上官家族用玫瑰作为标记的，就只有一个人，那就是‘毒蝎妖姬’上官小怜，你去搜她的车子吧！看明天老大哥我能不能在苏州河里把你给捞起来。”
“啊！”
年轻人面色马上血色尽失，“是……是上官小怜的车子？”
“废话！不然你以为我们为什么避之不及啊？”
老鸟冷哼道：“小子，不要以为只有你聪明，想要出头，可不仅仅是靠着一股拚劲就能上去，还要懂得做人和做事，知道吗？”
“哟，老大哥，瞧您说的，真是太感谢你了！”
年轻人一脸害怕：“哥儿几个，谢谢你们阻止小弟闯祸，今晚名香楼小弟请客，我们大吃一顿！”
几个老鸟闻言之下，不觉露出了微笑，算你小子懂事。
马车的隔音效果很好，防震措施也做的不错，再加上苏州城的道路修得特别好，我和两位双胞胎美少女坐在里面非常舒适。
这辆马车是上官小怜的，马车上满是少女的清香，看得出来，明显就是上官小怜自己的座驾。
我知道很多人的马车都不只一辆，云芙就有几辆，但自己坐的那一辆除非是关系很好的姐妹，才可以上去坐一下。
现在上官小怜让我坐她的座驾，用意绝对不仅仅是对我表示善意，恐怕有着更深层的含义在其中。
这个鬼丫头的心思实在是太多了，不把她收到房中，让她帮忙对付我的敌人，简直是暴殄天物呐！
有些人遇到这种狠毒又聪明过人的美人儿，就会畏惧和敬而远之，但我不同，我会想着征服她，让她成为我的女人——男人的成就除了建功立业，不就是靠着征服美人儿来实现的吗？
今天当我出现在敬宫幽和恭太郎他们面前时，很多人都是怀着复杂的心情。
恭太郎自然是欢喜若狂，纳头就拜，因为他相信，只有我才能拯救敬宫家族，也只有我才能帮助敬宫家族重新走向辉煌。
细川树是恭敬之中带着一点审视，他想要靠着我的力量让敬宫家族庞大起来，但却不想敬宫家族成为我的附庸。
敬宫幽则是欢喜之中带着一点点的畏惧，这是因为一开始她和我还有冲突，现在却要靠着我度过难关，她怎么都有些不好意思。
未来的敬宫家族主人——敬宫玉的表情就更加丰富了，他除了害怕之外，更多的是羡慕和讨好，这孩子可不笨，他现在已经明白，自己的姑父在流风国拥有何等的权势，讨好了姑父，在流风国横着走都没有关系。
我哪里会看不出他的想法，也不去说他，反正以后他被镇南王府、唐王府的人欺负了，他才知道天有多高，地有多深。
小孩子嘛！不给他一点挫折，他是不会长大的……反正有我在，别人也不敢把他往死里打。
至于剩下的敬宫家族的忠心家臣和仆人们，心情更是高兴，这些日子其实最受苦的是他们，一天到晚担心的事情太多，如今在大树底下好乘凉，他们是求之不得，其他的事情也根本不用多想。
戏当然要做足，在见面之后，我热情的赞扬了他们的成就和努力，并拍着胸口保证，以后你们就跟着大爷我混了……哦，不，不，其实是很文雅的说法：“从今以后，兰亭和诸位就是一家人了，有我的一天，敬宫家族就会得到最好的照顾！”
之后把旁人都支开，只留下敬宫姐妹和敬宫幽，由敬宫幽将昨天晚上我们的成果共享出来，说是柳生摘星和两位妹妹努力之下得来的，自己倒是一点都不贪功。
我不由得自己赞扬自己一下，把冷艳美少妇调教得真好，要是换了以前，贡献了这么大一笔天额数字的金钱，敬宫幽早就和我谈判她需要得到什么、敬宫家族需要什么保证了。
其实，有些事情相争不如退一步，退一步才是海阔天空。依照敬宫幽这个样子，就算我不是她的男人，也会看在敬宫姐妹的分上，对敬宫家族多加照顾的。
不知不觉间，马车已经驶进了上官府邸的大门。
对于上官家族没有大开中门，郑重其事的由上官龙亲自带头迎接我，我自己并不在意，而且也知道，如果他们真的这么做了，无疑是给很多人攻击的藉口。我对于虚名不看重，只喜欢能给我带来好处的事情。
马车在进入了位于府院核心的小城堡，还是没有停下，敬宫姐妹很稳得住，因为她们根本不懂其中的含义，我见状也笑了，稍微有点的不舒服也消散不见。“怎么，哥哥，我们脸上脏了吗？”
两位小美人儿诧愣的摸了摸脸颊道。“不是，是我觉得小乖乖们太漂亮了，我怎么看怎么喜欢。”
我温和的道。“咯咯……”
敬宫美和敬宫彩从我的眼睛里，看到了如海一般的深情，两位本来就娇憨的少女，心里是满足极了，于是伸出了小手让我握住。一股温情，在我们的心间流转着。
马车直到进了上官小怜的独属小院，才停下来。
驾车的老者一一话不说，从马车上跳下来后就推门出去了，还顺手关上了小院大门。我眉头一皱，心想：‘虽然少爷我不在乎什么形式，但你这样做，未免太不把我放在眼里了吧？’正在此时，一个轻盈的脚步声传入耳中，没几步的工夫，这位少女就来到了马车前，将帘布掀开，我们的面前顿时出现了一位国色天香、娇嫩美丽的绝色美少女。
“兰亭殿下，请下车……”
上官小怜娇柔的道：“怠慢之处的缘由，还请殿下待会容小怜慢慢道来。”
“上官姑娘客气了。”
我平声说道，自己先跳下马车之后，却不急着离开，而是伸手将两位孪生美少女接下来。
上官小怜看得是美眸光芒四射：“人家都说兰亭殿下是怜香惜玉之人，如今一见，果然是名不虚传呢。”
我只当这个“毒蝎妖姬”的一切拍马屁行为是放屁，闻言淡淡一笑，也不去解释。环顾了一下四周，只见院落之中已经挂上了十几个大小灯笼，将小楼以及周围的百花丛，都用柔柔的灯火照耀，显得气氛温和。那张小石桌上，果然摆着一套朴素的茶具。
上官小怜见我没有反应也不以为忤，素手一抬道：“兰亭殿下，两位夫人，请！”
等我坐下，上官小怜看到敬宫姐妹站在我身后，丝毫没有坐下的意思，也不去劝说，因为她熟悉东瀛事务，知道在东瀛曾经有过“姬武士”而两位孪生美少女多半就是我身边的侍妾兼“姬武士”但是“毒蝎妖姬”不会轻视敬宫姐妹，从她的情报来看，这两位美少女随着兰亭公四处征战，非常的受宠。
身为一个集儒家文化大成的江南世家子弟，娇嫩美丽的少女对于琴、棋、书、画、礼、艺等，全都有着很高的造诣。
如果是懂得茶艺的人，看到上官小怜现在的手法和步骤，那简直是一种至高的美好享受。
因为她无论从温壶、烫杯到装茶，还是高冲、盖沫、淋顶、洗茶、分杯都无一不精，无一不美。
等到她双手盈盈奉上香茗，就是我这种不懂艺术的粗人，也轻咳一声，双手把茶杯接过。
分杯用的紫砂杯不会太大，所以在这个过程中，我不可避免触摸到了娇嫩美丽少女的玉指，那宛若凝脂的纤纤玉指真是滑嫩无比，感觉非常的好。
因为我的最终目的还是把上官小怜娶到家里，所以这点好处哪里会被我放在心上。没想到我这种淡然的表情，让有意试探我的“毒蝎妖姬”心里是敬佩不已。
她还是第一次用这个法子试探人，也因为我是兰亭公，她没法用一般的浅笑嫣然来诱惑我，只能吃一点亏了。
不想寻常她对别人笑一笑，那些男人就昏了头，今天被这个男人占了便宜，他却非常平静自如，果然不愧是见惯了风浪的兰亭公呢！
‘这个男人，不好对付。’娇嫩美丽的少女，心中默默的想道。可旋即她又嫣然一笑，要是好对付，需要本姑娘亲自出马吗？