「你说说，你说说！一转眼就捅出这么大的漏子来，你叫我怎么给他们交代？你……你还有一点羞耻之心吗？」康宗气急败坏的责骂道，站在距离他不远处的我，则是一脸无辜回望着他。
皇帝陛下的心情本来不错，把最困难的一个任务交给了未来女婿，自己总算能安心计划一下未来几年西北三郡的发展，可谁知道早上刚刚起床，就听到内务总管禀报，昨晚京城遭遇重大偷盗团伙，数十家富豪贵族被洗劫一空，众衙门和巡城兵马司无一察觉，九门提督惶恐的站在外面，上书请辞。
康宗开始还一惊，但等到看见那些富豪贵族的具体资料，再加上内务总管的详细讲解，知道了这些都是贪官污吏和无良商人后，立刻知道此事不一般。
各家羞羞答答递出来的损失，总计是一亿金币左右，但康宗明白，实际上这个数目至少还得加五成，甚至是一倍……两亿金币的超级大案，再庞大的盗窃团伙也得心惊胆颤，除非……除非是自己那个天不怕地不怕的未来女婿！
除了刘日，还有谁能有这个本事，一晚偷盗数十家而不被人发觉，又有谁能偷了一、两亿金币而不胆怯，又有谁急切的需要这么多钱？他最气的还不是这个，是他叫我过来后，居然他一问，我就直言不讳的承认了，这才更令皇帝陛下气得七窍生烟，如此才有了刚才的训斥。
不过我一点都不担心和害怕，因为旁边还站着任皇后和云芙呢！
等到康宗怒骂了一阵，气消了不少，我才和声道：「皇上，他们都是贪官污吏、无良商人，你用得着和他们交代什么？先追问一下丢失的钱是怎么得来的再说，也不算迟啊。」
康宗一时语塞，要是真的认真调查，肯定这些人就得先进大牢，这也是为什么他们要少报损失的重要原因。
可这些人各自都有靠山，大多还是三位王爷的部下，不用想也知道，三位王爷一定会联手阻止康宗的发难。
快到春节的喜庆时候，康宗根本就不想和几个哥哥起冲突，性子有些软弱的皇帝陛下，最喜欢的是潜移默化，一直都希望透过自己的努力，慢慢的占据主动，从而让他们放弃那些不实际的想法，不用落到兄弟相残的下场。
现在康宗担心的是，闹出这么大一个偷盗案件，他的脸上不好看，也是仅此而已。
作为最了解他的人，任皇后先是偷偷的瞪了我一眼，以示对我的不满后，才盈盈的一笑，对康宗道：「陛下，小日说的也没错，现在我们并不是需要真的追查，而是要摆出彻底调查的姿态，没有理由一个年俸只有一万金币的正五品刑部员外郎，居然能有数百万金币被盗窃吧？他哪来的那么多钱？只要他能交代出钱的来历，那我们就立刻彻查！」交代？
这位员外郎怎么交代得了？
只要皇上一较真，他保准说是自己算错了，实际上只损失了几百金币，实在不行，见风使舵之下，只损失几枚金币也是有可能的。
康宗沉吟着道：「哼，你以为他们都是傻子啊？这样做，只能让他们口服心不服云芙大眼睛眨了眨：「父皇，难道你帮他们追回了金钱，就能让他们全心全意的忠诚于你吗？要是那样的话，我就叫刘日把钱全部拿出来，甚至还加倍给他们。」
康宗再次瞠目结舌，女儿说的可没错，那群人是三个王爷的手下，断断不会因为他将损失追回来，就哭着喊着说要为皇上尽忠，生是皇上的人，死是皇上的鬼……基本上那属于做梦，还不一定能梦到的那一种。
「所以说啊，就按照母后的办法做，谅他们也没有那个胆子闹腾。」
云芙继续说道：「刘日这不也是没有办法嘛！你只给了那么少的钱，还要做那么大的事情，不找这些奸佞之徒乐捐一下，又哪里能救得了那么多无辜的穷苦百姓？」「就算要乐捐，也不该是我们流风国吧？他们大元国的有钱人不是更多吗？」这个时候了，康宗还要怒斥几句，但从话语中可以听出，他已经气消了很多，此事的怒斥，说白了不过是一种下台阶的方式罢了。
「您说对了，小日这孩子说了，去大元国会让更多的人乐捐的。」
任皇后掩住小嘴，轻笑着道。那妩媚的娇娆表情，让我都看得一愣，赶紧的转向了云芙宝贝儿，免得让岳父大人吃干醋。
「这还差不多。」
康宗颔首道：「刘日，你什么时候去大元国？」「您不前几天才问过吗？」我低声嘟囔道：「怎么也得过年后再去吧，另外，我还得回西凉城1趟呢。」
「回西凉城？」康宗皱了皱眉头：「你早点办完事情，就能早点回去嘛！难道朕还要抢夺你的地盘不成？」「当然不是啰，这全天下都是您的，我哪里会争夺什么地盘？只不过是有点要事要回去处理，这是我答应别人了的。」
我拍了拍天子的马屁，顺便道：「其实我哪里喜欢什么地盘？只求皇上您早日开恩，让云芙早点嫁给我，我好回无双县当我的小地主去。」
「没出息的小子！」这下次薄嗔的就变成了任皇后：「我的女儿能跟着你吃苦吗？你们那个无双县又穷又落后，哪里比得上京城好？」「母后……」云芙心下甜蜜之际，摇着任皇后的玉臂道：「人家刘日早就在规划和重建无双县了，花了很多钱修缮和改变，什么时候我们一起去看看啦……」「不行！」任皇后悄悄一看自己的男人，连忙义正严辞的拒绝了：「我和你父皇在哪里，你就得在哪里，不许离我们远了……这臭小子想要娶哀家的女儿，又想把你拐跑，简直是做梦！」康宗闻言满意的点点头，只有一个女儿，自然是舍不得女儿走远，不过这话他可不能说，由老婆说出来，那是再好不过。
「哼，一天到晚就不知道安生，朕不是赐给他宅子了吗？」康宗冷然道：「日后要是成婚，你们还得给朕生下一个继承皇位的小外孙，又怎么能东走西走？」我听着微微一惊，皇帝陛下第一次把自己的心思吐露了出来。
皇位，他是绝对不会让的！
他要不就直接推女儿上皇位，让她成为一代女皇，要不就等待外孙出世，让他成为流风国的下一任皇帝……虽然比起皇孙远了一点，但毕竟也是自己的骨血，也是男性，相信臣子们怎么也不会太过反对。
当然，这事要能成，康宗所设想的事情、需要做的还有很多，他倒不急于一时。
「父皇，母后，你们说那么多干嘛……要是没什么事的话，我和刘日先出去啰……」云芙一听，粉脸通红，也不管康宗和任皇后同意不同意，拉着我就跑了出去。
任皇后娇嗔的一笑，望着女儿出去的背影，直到过了差不多半炷香的工夫，猜想着女儿已经走远，她才轻声道：「陛下，你有没有发现，女儿好像跟以往有些不同了？」「什么不同？」康宗愣然道，他毕竟是一国之尊，旋即的就反应了过来，勃然大怒道：「你是说……女儿已经被他吃掉了？」「没有啦……」现下没有旁人，任皇后随意的瞪了皇帝一眼：「难道是不是处女，我还看不出来吗？女儿肯定还是处子之身，这一点不用怀疑！」「那你的意思是什么？」康宗松了一口气，虽然明知道女儿以后会成为别人的老婆，但是如果在自己还没有同意的情况下，就被刘日骗了失了处子之身，在皇帝的内心来说，当然无法忍受。
「呃……没什么，只是觉得她很依恋小日啊！」任皇后话到嘴边，又岔开了话题：「看来小日还算很用心的对待云芙呢。」
其实她想说的是，今天看着女儿的举止动作有些不自然，似乎昨晚和刘日有些什么事情发生……作为一个皇后，她懂得的自然特别多，男女之间的乐子多了去了，不破掉处女膜，还有别的法子嘛……现下皇后就怀疑，估计这个小色狼早就把女儿摸遍了，甚至有可能嘴儿都用上了……?别以为皇宫是多么神圣的地方，这里从来都是尼姑多，肉粥就那么一碗，想要吃下，只保持个淑女的样子，就想让皇上一天到晚都来找你，是绝对不实际的……为了吸引皇上的注意力，皇后嫔妃们什么都能做得出来，手段和技巧比青楼女子都还要娴熟。
大多数的时间里，最为得宠的嫔妃自然就是床上床下都最厉害的女人。
从现在流风国的行情来看，自然这位最厉害的女人就是任皇后了，所以她的观察才会这么敏锐，感觉才会这么灵敏。
不过女儿是自己的宝贝儿，就算发现了什么，她也不敢说出去，免得康宗生气，惩罚女儿的情郎——女儿伤心，可也是妈妈伤心呢！
康宗不疑有他，闻言露出了笑容，「他敢不对云芙好吗！」接下这个重要的任务，康宗自然不会对我加以干涉，所以这个年，我过得是非常的好。
除了每天晚上和老婆们在床上奋战外，白天的时候，云芙、倪香婷和韩家姐妹，都会带着我们去京城周围的各个景点游玩，虽然是寒冬腊月，却别有一番滋味。
出行的时候，女孩子们都用帽子和围巾蒙住了大部分脸庞，再加上旁边乔装打扮成家丁侍卫们的护卫，倒是没有引起太多的人前来打探。
到了大年夜这天，小龟、小鸟更是从外面抱来一大堆的烟花爆竹，晚上在兰亭公府里点上，弄得天空中到处都是火树银花，和旁边的宅院一样，肆意点缀着夜空。
如此神仙般的日子，我真是巴不得一直这么过下去才好，但无奈该做的事情还是要做，等到大年初五过后，家在京城的四个老婆被接了回去，沈源源等女也回去了无双县，转眼，很是热闹的兰亭公府又变成了只有我、敬宫姐妹以及小龟、小鸟。
王紫和小雨两个丫头太过分，从我们来到京城后的第二天到现在，这么多天的时间都没有回来过一趟。
你说小雨是魔教中人，到处阴谋害人，那倒可以理解，但王紫却是我未来老婆的妹妹，要是出了什么岔子，我又怎么向她姐姐交代呢？
不过说来也巧，就在初五这一天，在沈源源她们刚刚出门不久，两个妮子就一前一后的回来了。
「稀客，大稀客啊！」正在离愁别绪中的我，忍不住道。好歹我们也是朋友，出去这么多天不给个消息，现在什么都不说的回来，是不是太不把我放在眼里了？依旧是蒙着脸庞的王紫，如梦似幻的眸儿轻轻一瞟向我：「父亲吩咐我去做事情，还请兰亭公殿下见谅。」
说着，小美人儿头也不回的往里走了，气得我一愣一愣的——这到底是我家，还是她家啊？
相比之下，旁边的小妖女小雨的态度就要好多了。
她妖媚无双的娇靥上还没有说话，就露出了妩媚的笑容：「殿下，我可不是出去玩，这几天小雨废寝忘食，总算为您打探出一个重要的消息哦！」我没有答话，先是挥了挥手，让她上前来。
小雨的戒备心一向很强，就算我们曾经生死与共，此刻她也迟疑了一下，才装作不在意的盈盈上前。
「小妖女，你给我守妇道一点，哪里有不经过老公同意，就到处出去乱跑的？」我恶狠狠的压低声音道：「下次可不许了，否则家法伺候！」「唔？」绝色美人儿想不到我说的居然是这个，忍不住翻了翻白眼，娇嗔道：「殿下，你胡说什么啊……到底想不想听我打探的消息了？」我微微一笑：「说吧。」
小雨也没有多和我计较，看了看我身旁的敬宫姐妹，俏声道：「其实这个消息与美妹妹、彩妹妹有关。」
「喔？」两位和族小公主闻言立刻将注意力集中在了小雨的身上。
小雨柔声道：「大元国那边传来消息，你们的兄长敬宫秀吉，早在两个月前就已经岭命，这个，你们都知道了吧？」敬宫姐妹偷偷看了我一眼，轻轻的一点头。
我眉头顿时就皱了起来，从西北回来的途中，我还和她们谈论过这个事情，结果她们那时还装作一副不知道的样子。
两个小美人儿知道了这个坏消息，却没有对我说，唯一的理由就是她们怕我担心，故而选择了自己承担。
殊不知两女这些日子的浅笑嫣然背后，隐藏的该是多么难过的心情啊！在这个世界上，她们唯一的同母兄长，就这样早早的离开了，无论是谁都会很难过很难过。想要斥责两女几句，但我旋即就看到她们强忍住泪水的眸儿，心下不觉一软，双手伸了出去，握住了她们一人一只手，紧紧的握住不放。
心情不好之下，我对小雨也没有什么好脸色：「有什么话就一起说出来，别在那儿卖关子，小屁股发痒了是不是？」小妖女气得是娇躯颤抖，自己好心打听出来的消息，没有得到夸奖不说，还被责骂……臭小子，你给我记住！
少女无疑的很会隐藏自己的情绪，她只是稍微一停顿，就继续道：「敬宫秀吉无疑是一位天纵奇才，无论是大元、流风还是花云国，都有着他的产业，而且发展得非常的迅速，如果再给他二十年的时间，成为天下前三的富豪未尝不可能。然而发展得迅速，自然也有它的弱点，那就是全凭着敬宫秀吉一手掌控和操作，一旦他不在了，这个商业帝国就很容易倒塌。」
我立刻反应了过来：「大元国那边，出事了？」「嗯。」
小雨轻点着头道：「敬宫秀吉须命之后，他的夫人出了几手臭棋，再加上压制不住下面的人，所以现在敬宫家族很是不妙，幸好他们还有不少的忠心手下维护，否则早就被敌人里应外合给瓜分了。」
孪生小公主们的手心此时沁出了香汗，脸色也变得难看起来。
敬宫美和敬宫彩虽然早就知道哥哥会因伤势过重而殖命，但对他身后的事情却一无所知，从上次情报到现在，已经有许久没有新的消息，她们正在这儿担心的时候，就忽然听到居然有如此大的变故，由不得她们不紧张。
小雨和她们的关系很好，自然不会太过夸张，停顿了一下后，她又道：「依照我们这边的情报来看，敬宫家族就算再努力，也最多只能撑得了三个月。大元国的那些商贾，无不是老奸巨猾之徒，再加上那边武林人士的帮忙，说不定敬宫家族连一根绣花针也别想留下来。」
「哥哥……」敬宫美粉脸上满是焦急之色：「我……我们要回去了！」我将她和敬宫彩搂在了怀里：「等我从西北回来，我们再一起去大元国吧？」敬宫彩摇摇头：「不，哥哥，我们现在就要去，你忙完了事情再来也不算迟，但我们却恨不得马上和他们一起战斗。」
她们的急切心情，我当然了解，如果非要让她们再等上十天半个月，非得将两个小丫头急死不可。
「小雨姑娘。」
我转而正色的望向了旁边俏立着的绝色少女。
「殿下，您有什么吩咐？」小雨轻笑着行礼道。
「大元国那边，危机四伏，现在她们两人这么过去，我实在有些不放心。」
我沉吟着道：「你能不能跟她们走一趟，在路上替我照顾她们三呢？」「可以。」
小雨很是爽快的道：「我是美妹妹和彩妹妹的朋友呢，帮她们是义不容辞的事情。」
敬宫姐妹面面相觑：「哥哥，这就不用了吧？小雨又不会武功，她去有什么用？再说，大元国是我们生长的地方，我们不会有事的。」
我摇头道：「其实你们不知道，小雨是哥哥的一位长辈的徒儿，之前不显示自己有武功，是为了帮哥哥做事情，实际上她不但武功高强，在智谋上，也是非常的棒哦！」「真的啊？」两位美少女惊喜莫名的看着小雨，她们的武功不算差，但论到阴谋诡计，基本上属于一窍不通，小雨的聪明她们都知道，要是有她在身旁，一定能解决掉许多困难，破解敌人许多的陷阱。
小雨对我给她圆谎的词汇，非常的满意，于是也顺水推舟的笑道：「当然是真的，我的功夫虽然比不上你们，但自保绝对绰绰有余，就让我跟着你们去吧，免得这位大老爷安不下心来做事情。」
「那就拜托你了哦，小雨……」敬宫姐妹欢喜的上前抓住她的手道。
「你们先去准备一下，待会儿我就叫人将你们送到边界去。」
我走到她们的身前，一人给了一个拥抱道：「不许冒险，要多想想，等哥哥我到了后，没有什么解决不了的难题。」
「嗯……」两女不分前后的在我左右脸颊上亲了一口，依依不舍的往自己的房间而去。
对我，她们可是绝对的有信心。
「小雨，这次前去，如果遇到什么危险，你就尽量让她们远离吧。」
对着身旁站立的绝色妖媚少女，我这样吩咐道：「她们性子很急，最怕不分青红良白就冲上去，而她们的武功特点，注定了她们在单独行动时不适合这样出击。」
「晓得了。」
小雨轻轻颔首：「我会尽力的。」
「不是尽力，是一定。」
我停顿了一下，再次压低了声音：「如果敬宫家族那个娘们儿有什么危险的命令，你可以让她明白一下，有实力的人才拥有说话的权力。」
「她还真的是一个麻烦。」
小雨附和的道。她也将刚才没讲的说了出来：「敬宫夫人一上来就想把所有的权力收到自己手中，对以前她看不惯的老臣子一力的打压，却是对只说好话、阿谀奉承之辈加以信任，让他们管理事情，如此做，那些被压制住的野心之徒，以及外界虎视眈眈的人，没有动作才怪！」「哼！等我到了再收拾她。」
我淡淡的道：「我最怕的是敬宫幽将美和彩当作铲除异己的工具，根本不顾她们的死活……如果没有你，我是决计不会放她们提前走的。」
「你倒是很相信我啊。」
小妖女忽地笑了起来：「难道你不怕对我期望过高，最后不能完成你交给的任务？」「我从不觉得，我是低估了你。」
看到她带着挑衅的眼神，我想要上前给她的美臀一记，又想起现在是有求于人，便只得暂时放过她。
「可是事实上，我们的交情还没有到那一步，你也不用给我灌迷汤。」
小雨盈盈的笑了：「殿下，我们还是来说一些实际的吧。」
「你说。」
我爽快的道：「只要我刘日能做到的，绝对不推辞。」
少女听得就是眼睛一亮，她当然明白，我用自己的本名承诺，就已经是释出善意了。
眨着大眼睛的小美人儿偏着脑袋道：「你上次还欠我两个条件呢，现在又来……?我是不是成了你最大的债主了呢？」我摊开了双手：「我这叫帐多了不愁，横竖你以后都是我的小老婆，再怎么欠着也没关系。」
「你想得倒美……」小雨翘了翘琼鼻：「这次的帐，我要你去了大元国就兑现……?帮我杀几个人吧！」「可以，但灭门那种事情别找我。」
「灭门？我有那么残忍吗？只不过是曾经欺负过我们门派的坏人罢了。」
小雨气愤的看着我，语气却是幽幽的：「虽然现在我们暂时回不去，可我也要他们知道，销魂宗的女人不是那么好欺负的。」
我笑了笑，双手搂住了她的小蛮腰，小妖女明显的娇躯一震，真气一闪而逝。
「有什么委屈，以后我帮你讨回公道。」
我将她搂到了怀里，温柔的在她耳边道：「这次不只是要多照顾敬宫妹妹们，你自己也要多加小心，不要冒险，你如果受伤了，我一样会非常的难过。」
「说那么肉麻干什么……」小雨很不习惯我这样温柔的对她，就算是我占她的便宜，也无法让她如同现在一样的心慌意乱。
赶紧推开了我，小雨转身就往里面走去：「我也去收拾一下东西，你不许跟过来哦……」望着美少女飞快的身影，我不自觉的笑了出来，销魂宗的玉女由于保持着处子之身，脸皮再怎么也比不上那些阅尽男人的妖媚女人啊！