哗！
除了王和以外，没有人敢相信自己的眼睛。
在这个巨大的房间里面、上千个展示架上，居然密密麻麻摆满了各式各样的珠宝，闪闪发光的它们，耀花了在场所有人的眼睛。
这么庞大无比的珠宝群，顿时让各位见多识广的掌柜们气血上升，他们情不自禁地冲上前去，一件一件地抓在手中，爱不释手地看着、把玩着，同时又像小孩子一样，贪婪地看着其他没在自己手中的珠宝。
看见众人这副模样，王和微微一笑，也回想起自己当初初见这些宝贝时的情形，自己还不是和他们一样？
“我说各位！请听我说一句！”
王和在声音中加上了真气，把沉迷在珠宝世界中的人们震醒：“我想，我们还是出去谈谈为好。”
虽然知道王和的意思是找另外一个清静的地方，才可以静下心来谈买卖，可大家还是好一会儿，才恋恋不舍的放下手中珠宝，离开这个名副其实的珠宝窟。
我要怎么才能拥有它们呢？走在廊下的这十八位掌柜，都不约而同的想着同一个问题。
等这十八位掌柜回到厅里，坐下喝杯浓茶，呼吸之间不再那么紧促后，王和才摸着他那山羊胡子，说道：“这批货是一位客户托我卖的，怎么样，你们有兴趣吗？”
“天啊！王老，这……这……”
一位老板涨红了脸，说不出话。
“翡翠手心一只五千枚金币……绿玉花杯一只七千枚金币……百寿明钻一枚一万一千枚金币……噢！王老！这些宝贝加起来岂不是上亿枚金币？”
精打细算的薛掌柜，已经大概估算出了这一大屋子珠宝的价值，不敢相信地叫道。
其他的人听见“上亿枚金币”这话，迷茫的眼睛都恢复了精光，各自盘算了一下，又一起激动了起来。
流风国一年的税收也才五亿多金币，他们任何一家的所有店面一年能挣到二、三。十万金币就是最好的了。
按照规矩为一成毛利来说，现在这些珠宝到手后，一成的利润就是一千万枚金币，如果平分利润的话，每家都能分到五十多万，相当于两三年的总和。
想到这里，大家都开心地笑了起来。
“王老，您说吧！要我们怎么样，大家伙儿都听您的。我的意思是您当然是头，只要能分给我一点点就好。”
沈老板虚伪地道。
他话音一落，其他人也纷纷慷慨激昂的说着好话。
“王翁就是该占多的一份！”
“谁敢说王大哥不占多的一份，老子跟他没完！”
“对！王老您说话，谁敢反对，小弟给他红刀子进，白刀子出！”
“……”
“好！好！好！”
王和笑着把手抬起来，示意大家闭嘴后道：“各位掌柜的心意老朽心领了。诸位可以放心，我王某绝对和大家平分这批珠宝的钱，我们大家要齐心合力，要大家都能一起赚钱才好，对不对？”
众人听见后，自然又是一阵欢喜的嚷嚷。
老头子挺懂得笼络人心，可他没有说出，本来他就是想“香古斋”一家独吞，只是因为幕后的那位卖家，要求京城十九家珠宝行一起购买，才只好作罢。
“好！现在，让我们欢迎这些珠宝的主人……”
王和神秘的指向旁边的门帘。顺着他的手指，大家又是羡慕又是激动地望了过去。
本来以为肯定是一位白发苍苍的老年富翁，却出乎意外的见到一个清秀甚至带着一点腼腆的少年从里面走了出来。
在房间里无聊了很久的我走出来时，不可避免地看见了当他们见到我的面容后，那副惊讶无比的表情。
唉，本来依照少爷我的说法，行走江湖就该易容成一副威猛凶悍，让人一见就吓得尿裤子的面容才对。
可是云芙和香婷这两个未来老婆却坚决不肯，直说我本来的真面目就是很好的掩饰工具，肯定能让所有的人对我放松警惕。
在她们大灌迷汤下，我稀里糊涂的答应了下来，决定以自己的本来面目出征江湖。
现在看见众人的反应，我不禁有些得意，因为他们确实露出了我意料之中的表情。
“王翁，这位少爷就是……”
在王和点了点头后，大家立即开始新的一轮的盘算了。
他们在想怎么从这个初出茅庐的少年身上压低价格，多得利润。
心眼狠一点的，已经在打算在拍卖会后，尾随着我，找个寂静一点的小巷……神不知鬼不觉的得到一笔巨大财富，那多令人期待啊！
想到这里，好几个本来就不是什么好出身的老板，脸上自然流露出诡异笑容。
王和是人老成精的人了，怎么会不清楚他们这些鬼念头？
他心里暗暗一笑，这些笨蛋！原本他也可以抽手不管，反正凭来人的身份和武功，他们是绝对不可能成功，他还高兴对手们能吃一个大亏。
但人家是什么身份？
如果在自己的势力范围内，有什么闪失的话，王家再怎么也脱不了关系。
所以他站了起来，不着痕迹地笑道：“想来大家都对最近京里流传的事有所耳闻吧？”
他恭敬地指着我，介绍道：“这位就是我们流风国西宫皇后任娘娘的内侄——任兰亭殿下。”
什么？
这就是那位最近红得发紫的朝廷新贵，传说中神秘不可测的人物？
所有人都慌忙站了起来，跪下行礼道：“草民参见兰亭公任千岁。”
我这个内侄并不是凭空出世。
皇榜上说，我足以探望任娘娘病情的缘由来到宫中、治好任娘娘的也正是同我一起前来的任家高人。
于是一来我身为外戚，二来有救治皇后这一大功在身，最后就被康宗赐封为“兰，亭公”领天下吏治督察权，又赐天龙金牌一枚、凡从一品以下官员，皆可先斩后奏。
在流风国的官员制度中，“公、侯、伯、子、男”封号虽然尊崇，但只是一种名誉，要和官职职权连同起来才会有实效。
像那些退了休的老官员们，虽然有很高的地位，可没有实权，说的话终究不是很管用。
但如果这些什么爵的人还在位，还有实权的话，那可就是一言千金了。
现在我这位领天下吏治督察权的“兰亭公”那可是操纵了流风国大大小小几千名官员命运的显贵。
“凡从一品以下官员皆可先斩后奏”换句话说，除了六部尚书、左右二相、三位兵马大元帅、十几位公爵、宫里的王爷们和皇帝，我想斩什么官都可以。
那就更不用说平民百姓了。康宗解释这个职权给我听时说：“有了这些权限，整个流风国，刘日你可以横起来走了！”
横起走？
那我倒不会，但日少爷可以叫看不顺眼的人爬着走嘛！
那几个心怀鬼胎的掌柜们在跪下的同时，心里捏了一把冷汗。
心想幸好王和事先提醒，不然可就闯大祸了，不但自己会被株连九族，连幕后的老板们也都会死无葬身之地。
在流风国，杀害国家官吏的罪仅次于叛国罪，株连九族且行刑时都是五马分尸，车裂于市。
这条刑法，对于那些常常攻击老爹的无双县衙的流民匪寇，当然是没什么威慑力，可对于这些身家丰厚、家族庞大的漂白生意人，那威力可大了。
我淡然地挥了挥手：“你们起来吧！”
待他们站起来后，我又续道：“光靠王老说，恐怕你们还不能完全相信吧？喏，看看这个！”
我从怀里摸出了那块巴掌大小、刻着一条威猛天龙且金光闪闪的金牌。
众人一看，心里仅有的一丝疑惑也立即消失了，才伸直的双腿又弯了下去，这次，连王和也一同下跪：“吾皇岁万岁万万岁！”
在金牌的背后，自然有“如朕亲临”四个大字，他们此刻下跪的对象也就成了康宗皇帝，除了少数几个人，流风国没有谁敢不跪。
我收起了金牌，坐在了旁边：“都起来吧！王老，我们现在可以开始了！”
“是！”
王和爬了起来，在吩咐了下人后，对着他的同行们说：“依照兰亭殿下的意思，这些宝贝全部采用竞价的方式拍卖，价高者得！”
很快，下人们把装在盒子里的珠宝一件一件拿进房间，竞价由此开始。
问我既然要这样拍卖，那为何刚才要白花一番功夫去把珠宝摆设在架子上，直接把它们装在盒子里拿出来卖不是更方便省事吗？
嘿嘿，你们懂什么：装在盒子里一件件拿出来，怎么比得上全部一起摆出来，让他们一眼看见那么有强烈的震撼力？
那又为什么要让他们震撼呢？嘿嘿，机密机密，不能说。
“一万金币！”
“一万一千金币！”
“我出一万二！”
各位回到位子上坐下的掌柜们，在仔细鉴赏着珠宝品质的同时，热烈地的进行竞价。
同行的人们只看见当家的三大巨头不断热情的出价，高价甚至超价买下了许多的珠宝后，大惑不解。
同沈老板关系良好的掌柜，偷空向他问道：“沈兄，你怎么这样喊价啊，都没有什么利润了，这也不符合你的性子啊！”
“一万五千！”
继续竞价的沈老板神秘的一笑：“兄弟你就不懂了。这位兰亭公可是朝廷的新贵啊！乘此难得机会结识他，怎么能不花一点本钱呢？要知道，这种良机可不是常有，过了这儿，你老兄想要见他那可就难了。到那时你就是想送他钱，也找不着地方送啊！况且……”
他狡猾地压低了声音：“我们花的这些钱，也算是因公办事，是能从上面的人手，上领回来的。可以报销的钱，哪里用得着省呢？你背后的那些人帮你报销费用的时候，不但不会说你，还一定会大大夸赞你一番！一举两得的事情，何乐而不为？”
“哦！”
那人恍然大悟，他也是一个心眼转得很快的人，迅即举手喊道，“两万枚金币！”
他也热切地加入了竞价。
于是旁边同他关系好的掌柜，又询问起他来，他也直言相告。
一旁，王老板和薛老板一系的人也相继得到了提示，在一阵窃窃私语后，每个人都毫不保留地叫起价来。
反正又不是用自己的钱，心疼什么？
我当然听到了这些话，暗自摇摇头：“他妈的，这些商人还不是一般晌精！”
但既然他们喜欢讨好我，我也该配合一下他们呐。
在某人超价买入珠宝时，向他投去赞赏的目光，并且，不时点着头，时而提及他们的名字：“鲁老板你可真豪气！”
得到鼓励的众人价出得更高了，一个个跟拼命似的。
我从师傅留下来、上次拍卖剩下的珠宝中，拿了一半出来拍卖。
云芙和香婷的估价也就是一亿上下，可在他们手中，居然拍卖出了一亿五千万枚金币的天价。
未了，这群珠宝掌柜们，还像送亲爹老子一样把我送了出去，仿佛我刚才不是赚走了他们的钱，而是送了钱给他们似的。
身上揣满了银票的日少爷，心情激奋的坐在回左相府路上的轿子上，一面回想起先前的战绩，一面在思考着另外的一些事。
现在，该进行我踏是江湖的第二个计划了！