蛊，是大元国东南苗族的特有毒物。
苗族的人把蛇、蝎、蜈蚣、毒虫等十一种毒物同放在一个罐里，经过七七四十九天后启罐而出，剩下的一种新生毒物就是蛊。
说它是毒物，在一定程度上是冤枉了它。
它最初的用处，是被多情的苗族姑娘下在自己心爱的男人身上，只要那个男人一死、蛊也跟着死亡，与蛊同心同息的姑娘同时也会死去。如此同生共死，也算真情感人。
可到了中途，负心的男人越来越多，温柔的苗族姑娘们受尽了伤害。
于是苗族的长老们又研制出了新的蛊，这种蛊就只是由姑娘下在男人身上，如果男人负心，苗族的姑娘就会指挥蛊咬死他。
这样一来，娶了她们的男人老实了很多。
再到后来，苗族和外族争斗时，遭受到外族的残忍屠杀，战斗力不强的他们又开发出了另一种蛊，具有攻击能力的蛊。
这种蛊可就厉害了，它帮助苗族的战士暗杀了许多外族的高级军官和高手，正是靠了它，几百年来苗族才没有被灭族。
具攻击能力的蛊其中最厉害的当然以金、银、铜、铁四级排分。
而现在我遇见的正是只有苗族大祭司才能拥有的蛊中王者——“千年金蛊王”筹划这次刺杀的人绝对是一个天才！
他让傲世等级的高手用“风香”刺杀皇帝，而后在割破皮肤的一刹那，附在刀剑中的金蛊王又随势进入其身体。
施放金蛊王的目的，正是为了防止有人能救治“风香”奇毒，只要那人在最后一触发金蛊王，马上它就会反噬，这样即便是傲世高手也抵挡不住，最后只能是施功者和被救者一起死亡。
找一个傲世高手来洗经换髓很难，要这个傲世高手在洗经换髓时、猝不及防下挡住金蛊王的反噬，那么成功的机率更是由百分之一猛降到万分之一。
这个计划天衣无缝，皇帝本来也是必死无疑。只是他没想到会是皇后帮皇上挡下了这一击，更没有想到会遇上我来施救。
在快要被它反扑使得真气爆散而亡时，我猛地发现，吐出的鲜血只要是沾到皇后的后脑处，所遭到的反噬就越强，难道是……在故意喷血到后脑几次后，我得到了想要的答案：果然我的鲜血对它有抑制作用。
这又得归功于刘日少爷具有解毒功能的两大法宝，“万年温玉”和“七色玉蛇”天地灵物自然是这东西的克星，我精神立刻大振，有目标地不断喷血到皇后的后脑，在如此刺激下，它已经忍受不了欲飞出来。
当然不可以让它破脑而出！
我连忙用一掌为吸，另一掌加强了气道向它逼去。
这畜生也非常机灵，顺着我为它开辟的道路从皇后鼻孔里飞了出来。
“吱！”
只见一道金光撞到了真气罩上，反弹了回来，随即又向皇后体内飞回去。
同样支持了两个时辰、已是强弩之末的四老虽然尽力逼退了它，但四人同时也被震出了鲜血。
这个时候已经是骑虎难下，它这次带着怒气回噬，如果得逞的话，不但皇后会死，连真气同体的我也会死去。
我连忙震破右手食指，迅即组成一个鲜血做成的血网，用我的功力和血液中的灵气暂时困住了它。
这还没有结束，我另一只手继续着我的治疗，幸好刚才我没让金蛊王自己出来，皇后的脑部也因此得到了保全，不然，救也是白救。
鲜血不断喷出，源源不断供应着血网的需要。
因为气血的流失，我体内的真气也消失得特别快。
但哪一面放弃了都不可以……靠！老子拼了。
此时在外面的人看来，情形煞是诡异：两个凌空而坐的人，在他们左边飘着一个褐色的圆球，而右边却是一个不断流动的鲜红血网包裹着一道金光。再笨的人也能从我不断流出的鲜血和越来越白的脸色看出——已经到了生死关头。
当血网由最初的拳头大小一直涨大到头颅一般大，我终于为皇后把最后一步完成。
左手小心的收回了真气，离开了她的背部，立即毫不停歇的加入镇压金蛊王。
人老成精，四老一看见我的手离开了皇后，马上把我们吸回了床上，让两个早已呆了的美女照顾好皇后后，四人一起来到了我的背后，以接力的方式为我体内输进了天魔真气，顿时让我如山的压力一松。
“快让他们拿一个玉罐来。”
我勉强说道。
玉罐很快就拿到了，我聚集最后的真气，把血网塞了进去，盖上盖子后吩咐他们牢加看管，决不能让它出来后，我软软倒在了床上。
“这一次……怕是真的玩完了……”
知道自己伤势的我，带着这份惆怅，又一次陷入了久违的黑暗。……冷……冷……我一直处在黑暗和寒冷中，忽然看见了一股光亮，隐隐还感到一点温暖，连忙大步走了过去。
中间彷佛听见许多声音，也有很多讨厌的气劲阻碍我奔向光明，都被我一一排除、抛开。
果然，在白光的入口，我看见了一个美丽得如天仙一样的少妇，她正微笑着看我，那感觉好生熟悉，好像我在哪里见过她。
“妈妈！”
她没有说一句话，可我就莫名知道了她就是我从没有见过面的妈妈，“妈妈，你是来接日儿的吗？”
我想扑向她却被她挥出的一道霞光挡住，挡在了白光之外。
“乖儿子，妈妈也想你！可你舍得离开你爹爹和我的好儿媳吗？还有那些你没见面的孩子……”
“那我把她们都接过来，我们不就能在一起了吗？妈妈，老爹也想你得紧……我常看见他在‘忆雪楼’望着你的画像发呆……”
“宝宝，你还有很多事情要做，你不记得你的誓言了吗？你把它完成了再来见妈妈可好？到时妈妈就和你们在一起了……”
“不要，不要，我现在就要和你在一起！”
“傻孩子，去吧！别担心，妈妈永远和你们在一起……告诉你爹，我很想念那裸梨树！”
说完，妈妈又挥出道道霞光，把我送向了黑暗的深处。
“妈妈！”
惊叫着睁开了眼睛，眼前却是熟悉的人影：“源儿？雯雯？你们……”
我虚弱地一个一个的叫着她们的名字，她们也挨个挨个含泪回答着。点到最后我才发现连恶魔双娇和香婷、云芙也在。
“咦？你们也死了吗？”
我不敢相信的望着她们。
“没有！哥哥……”
雯雯很想过来让我抱她，却被源儿拉在怀里，“哥哥，太医说，说你很可能……很可能过不了今晚，让我们全家人来、来见你最后一面……爹爹他们在外面……”
“胡说，什么太医，这些庸医能比的上你们老公吗，我还死不了。”
检查过自己的气机后，我安慰着她们。
“真的？”
“真的！”
“不骗我们？”
“当然！不信你们让源儿来替我把脉。”
众女推举源儿来，战战兢兢把颤抖的手按在我的脉搏上。
好一会儿，源儿又是惊喜又是忧虑地道：“相公的命是保住了……”
后面的话被我一眼瞪了回去。
“哇……”
每个人都笑着、哭着，有些不知道控制。
“好了好了，你们先出去，让源儿为我疗伤。”
我把她们都赶了出去，知道我性命无碍的众女也欢天喜地走出了门。
等她们都出去后，源儿强装出来的笑容一下就瓦解了，泪水止不住地流下，“主子，为什么？”
“不就是心机衰竭嘛！有什么了不起的，老公肯定能看见我们的小宝宝出生……放心好了，别哭……”
虽然这样安慰着情深意重的娇妻，但我心里已没有底，能不能再撑半年我都没有把握。
在我检查身体时，发现自己的心脉竟然出现了严重的衰竭。
那是当然，严重出血加上超量的耗费真气，换了别人，当场就完了。我凭着深厚的修为暂时挺了过来，可我也知道这世上没有什么药能治疗这么严重的心脉衰竭。现在可真的是只有等死了。
“主子，源儿和几个妹妹……生完孩子后，就来……就来陪你……”
美人娇妻已不再自欺欺人了。她平静的拉着我冰冷的手。
“傻瓜……”
我没有话可以回覆。
“谁？”
源儿望向了门口。失去功力的我没有发觉。
“呀……”
门缓缓打开，走进来的却是云芙和满面是泪的香婷。
“你们怎么还在？快回去！老子不要别人可怜。”
我把眼睛迅速从她们身上移开。
唉，可惜了，两个美女我都没有尝到味道。
但如果现在有人问我后不后悔救皇后，那我还是会说：“不后悔！”
虽然日少爷从来没有想过会失败，但这个结果我也知道不是她们想要的，所以我不会怪她们。
为了自己的美女，肯定要付出代价……只是、只是代价大得我无法承受。
既然这样，我更不能让她们对我有其他的感情产生——即使香婷对我已经芳心暗许。
刘大少爷决不会死了还要拖累美女、让她终生活在对我的思念和愧疚中。
让所有心爱的女人快快乐乐，才是我所希望的。
先安定好她，至于几个老婆方面，等有时间再慢慢劝说吧！
“哥……哥……”
香婷被云芙抓住了手才能勉强站稳：“虽然和哥哥才认识几天……可婷婷觉得彷佛我们已经相爱了上百世……那份爱的感觉……婷婷想，这世上已经没有第二个人能够给我了……哥哥既然允许几位姐姐来陪你……那为什么不能多婷婷一个呢？你说过要娶我的……阳间不成，我们就去阴间再成婚，好吗？婷婷一定会好好伺候你……”
她没有再哭，是因为眼中早已没有了泪水。
“放屁！老子什么时候说过要你？别在这儿胡言乱语。”
“哥哥……你怎么变得连撒谎也不会了？你看看，源儿姐姐的手都被你捏疼了……婷婷知道自己比不上几个姐姐……可我决不会让你用话激走婷婷的……无论在哪里，婷婷都不要和哥哥分开……”
她走了过来，把我的另一只手放在自己的脸上，温暖着我的冰冷。
“刘日！我以公主的身份命令你必须活下去……你不是想收云芙为妻吗？我答应你，等你好了后，云芙就向父皇说改嫁于你……听见了吗？”
旁边的咏月公主双手插上了腰，挺着丰满的胸脯，一如我与她的初遇。
“没有用的，公主！”
我看了看身边的两女，又望了望她：“刘日比谁都希望活下去，也比谁都希望娶公主为妻。从我们认识以来，你的话我没有不听的！可这次我要抗命一次了……也是刘日最后一次抗命……对不起，公主……小王爷更加适合你！”
“没胆的小色鬼！你就这样看着我被别人娶走吗……你不希望和云芙洞房花烛吗……活下来，我什么都依你……”
“公主，你现在只是因为感激我，才这样说。”
我冷静地替她分析她现在的心态，“你只是因为内疚害得我送命才这样说，不要把感情和恩情混在一起……你不是一直比傻婷婷聪明吗？这次也该一样啊……”
我爱怜抚摸着香婷滑嫩的脸庞，正正经经对着公主道。
咏月公主没有再说话，看了我一眼后跑了出去。
“老公！我们再以双修大法试一试，或许还有希望？”
源儿的心被我们激起了一丝希望。
“傻丫头。”
我吻了吻她的唇，清楚用眼神告诉了她结果。这么严重的心脉一衰竭，怕是只有神仙才能救我了。
“婷婷……”
“嗯。”
“那就在阴间给哥哥生几个胖宝宝吧！”
“好！”
美人儿颤抖着把炽热的双唇凑上了我的脸。
我忽然想起了妈妈跟我说的话，让源儿去把老爹叫了进来。
显然老爹被源儿告知了我的伤势，才跨进门就大嚷：“日儿，你看源源又在骗我，刚才雯雯她们才说你没事……”
说话到此嘎然而止，因为我对老爹点了点头。
只是这一个动作，他强装出来的镇定一下子没有了。
其实他早就知道，在我那么多老婆中，最不可能骗他的就是源儿了，只是自己不肯相信而已。
老爹彷佛一下子老了二十岁般，慢慢走了过来，颓然坐在了我的床边：“想不到老爹我白发人送黑发人！日儿，是爹没用……”
“哪里，哪里。”
我笑着说，“老爹你让我享受了这么多荣华富贵，还对不起我吗？只是儿子不能孝顺您了。不过幸好您还有那么多老婆，不至于寂寞啊……”
老爹苦笑着摸了摸我的头。
这个动作，在我六岁起，他就没有再做过。
今日一重复，让我不禁想起了儿时的时光而忘记了言语。
老爹和源儿、婷婷也沉默在悲伤之中，不再言语。
时间就这样过了很久，直到……直到咏月公主的再次到来。