「嫂子，不瞒你说，我们来到江南，第一件事情就是帮你们渡过难关，第二件事情……是有关哥哥的秘密任务。他将会在一个月之后到来，在他没有办好事情之前，我们不能也不会离开江南。」
刚刚落座，敬宫美就当着大家的面，对敬宫幽坦白。
自然，这并不是全部，是我要她这么说的。
如果连他们都不能瞒过，那么想要瞒过江南那群如狼似虎的商人，肯定难上加难。
「兰亭公要来？」
敬宫幽惊讶的问道。倏的，她心里泛起刚才上官小怜的话语，不觉恍然大悟：「难怪啊！」
「难怪什么？」
敬宫彩不解的问道。
敬宫幽把上官小怜的话讲了一遍，又道：「刚才我听见她这么说，心里就有些奇怪，原来她知道我们无法离开，所以才说明愿意给予我们帮助呐……嗯，美、彩，兰亭公和上官小怜有什么交情吗？她怎么会如此好心？这不像她一贯的风格啊。」
敬宫美虽然性子温和，但不代表她是笨蛋，闻言笑道：「哥哥从没来过江南，又哪里会和她有交情？她是一个商人，想来是欲和哥哥做生意才这么热情的吧。」
迟疑了一下，敬宫幽还是忍不住道：「美、彩，兰亭公来江南是干什么，能和我们说一说吗？」
这时，敬宫美和敬宫彩的耳边传来了我的传音，两女立刻有了计较。
「嫂子、恭太郎、细川先生，你们都不是外人，我就跟你们说吧，但请千万保密，否则哥哥会有莫大的危险。」
敬宫美肃然开口道。
「嗯，兰亭公现在就是我的妹夫，也是我们敬宫家族的希望，我现在比你们还要紧张他呢。」
冷艳美少妇难得的开了个玩笑。
「大公主放心吧，就算刀斧加身，我也绝不会泄密。」
恭太郎和细川树连忙保证道，同时也为敬宫美的信任而感到骄傲。
敬宫彩微微一笑道：「去年流风国南方遭遇大旱，十几个郡发生饥荒，而在此之前江南的商人们已经将夏粮都买走，造成这个冬天过了之后，南方的粮食将远远不足以供应灾民的需要。加上土地兼并严重，这些灾民大都失去了赖以维生的土地，所以皇上命令哥哥来江南购买粮食，好救济灾民。」
细川树疑惑的道：「小公主，兰亭公好像就职于西北，怎么南方受灾都归他管？难道兰亭公又调回了京城？」
「说起来也很麻烦。」
敬宫彩无奈的叹了一口气：「因为西北地广人稀，难以长时间抗击草原来的肆虐，哥哥就奏请皇上增加西北的人口。没想到被南方诸郡的郡守们抓住了这一点，向皇上建议，把这些无家可归的难民们迁移到西北去，结果人口足足有一千万人，他们真是太坏了！」
「不，不，小公主此言差矣！」
细川树眼睛连转，大喜道：「此乃兰亭公的天赐良机啊！」
「细川先生，你不会是在说反话吧？」
小美人儿显出愤怒之色。
「小公主只知其一，不知其二呐。」
细川树笑了起来，「西北现在是谁的地盘？是我们兰亭公的！西北出产骏马、民风剽悍，但就是缺乏人口！这些人眼巴巴的给兰亭公送礼，增强兰亭公的实力，实在是兰亭公和公主们的大喜啊！」
我的眉毛一挑，这个细川树有意思，看来到了西北后，他倒能胜任一些职务。
敬宫美、敬宫彩还有敬宫幽，闻言更是大喜过望，原来这次的难题之中，还蕴含着这么好的机遇呐！
然而旋即敬宫美又摇头了：「可是想要完成这次的购粮任务，也不是那么容易，你们看看上官小怜的态度就知道，江南的粮食商人一个个都张开血盆大口，想要宰我们一大笔呢！」
「事情不难，怎么能获得那么多的好处呢？」
细川树充满信心道：「听恭太郎说起了兰亭公当初的英勇无双，我就知道他肯定能在这片大地上拥有一片自己的天空！购粮这事情，不过是上天给兰亭公的一个考验罢了！」
「说得好！」
敬宫彩一拍小手：「所以哥哥一定会成功！」
「嗯，既然是这样，那么我们需要为兰亭公殿下准备些什么？」
敬宫幽迅速做了决断，除了保护好两个小姑之外，敬宫家族还要做兰亭公的先锋。
冷艳美少妇怕不怕南宫远月？
怕！
而且怕得厉害！
大陆三大千年家族之一，大元国权倾朝野的超级家族，随便动一根手指都能将小小的敬宫家族压得粉碎。
但是她更怕因此失去兰亭公的信任，敬宫家族再也没有翻身之机。
两种害怕不一样，一种是因为害怕而害怕，另一种却是因为心存希望而害怕，前一种是被动，后一种是主动。
所以敬宫幽决定了，为了生的希望，而努力拼一把！
反正这里是江南，敬宫家族好歹也在江南经商生活多年，如果自己一家人没犯什么过错，就被南宫远月刁难擒杀，江南总商会的人绝对不会答应，毕竟有其一就有其二，这个例子可不能开！
况且就算江南总商会护不住自己一家人，那么凭借对着江南的熟悉，敬宫家族也能躲着南宫远月，直到兰亭公的到来。
如此心里挣扎过程是非常激烈的，但敬宫幽总算比以前聪明了，没有做出错误的决定。
思绪一闪而过，敬宫幽将美眸对准了我：「柳生先生，这件事情是我们敬宫家族的家务事，谢谢您把我们平安的带到江南，接下来我们面临的环境会非常危险，你可以不用跟着我们冒险，江南是个好地方，到处走走，你一定会喜欢它的。」
我眼睛的余光看到，冷艳美少妇的一双玉手放在衣裙的侧面，紧紧握着。
如果我答应了她的好意，今天晚上这个美少妇准会哭湿她的枕巾。
我现在算是明白敬宫幽了，别看她表面冷酷和不讲理，实际上内心很脆弱，还有点孩子一样的天真，在表达自己情感方面，有时候连敬宫姐妹都不如。
就好像现在，她明明舍不得我离开，嘴里却拼命想要我离开的样子……嗯，很是可爱啊！
「胡说八道什么呢？」
将思绪抛开，我瞪了她一眼：「我既然送你们过来，自然就有当敬宫家族客卿的打算，难道你们想要过河拆桥吗？」
「噢……」
冷艳美少妇惊喜交加站了起来，眼眶都红了，吓得旁边的敬宫玉眼睛睁得老大，旋即就皱眉看着我们。
其他的人也感觉怪怪的，夫人的反应是不是太过夸张了？
我轻咳一声：「夫人，你放心吧，危难之中，还是会有朋友帮忙，你不要小看了我。」
「哦，是的！」
敬宫幽也反应了过来，她连忙鞠躬行礼道：「对不起，柳生先生，以前我对你态度不好……没想到你在危难之际还不离不弃，以后敬宫家族一定不会亏待你！」
「夫人不用客气。」
我云淡风轻一摇手：「南宫远月我也听说过，可能对付不了他，但今天上官小怜说的那个河中雅人就请交给我好了。我倒要看看，所谓的龙藏树五郎排行十八的弟子到底有多么厉害！」
「那就麻烦先生了！」
敬宫幽感激的道。
直到重新坐下的时候，她都激动的看着我，以至于让我有些不好意思的转过丫头。
我们这么一番演戏，还是骗过了所有的人，敬宫玉心里冷冷一笑：「哼，笨蛋，我妈妈只是利用你而已，还以为自己真的撞上艳福了？」
「嫂子，你们不用做什么事情，只要收集一下最近粮食的情报就好了。」
在我的指挥下，敬宫美出言回覆冷艳美少妇：「不但是江南的，还有更南方的，北方的也要，海岛上的也要……总之一切和粮食相关的都要。」
「明白了。」
敬宫幽颔首道：「那么细川先生，这事就交给你吧。」
「是！」
细川树精神百倍的道：「夫人放心，我一定会努力做好这个准备工作，等到兰亭公到来的时候，一定会有满意的报告。」
中午时分。
江南的初春有一点暖阳，照在身上觉得懒洋洋的，所以江南人都习惯午休。
从前几天紧张的气氛之中松懈下来，随着敬宫幽一起去东瀛的每个敬宫家族的人都觉得很疲惫，所以不是打坐修行就是回房间睡觉。
只有精神充足，才可以做更多的事。
嗯，不过在大家都休息的当儿，敬宫家族的主母却在辛苦的劳动着。
「唔……唔……」
敬宫幽的房间中，我坐在香檀木做成的靠椅上，冷艳的美少妇盈盈跪在羊毛地毯上，两只小手轻轻揉捏着肉袋，小嘴不停上下吞吐着硕大的霸王龙枪。
冷艳美少妇的小嘴功夫还没有练到家，硕大粗长的阳具她只能吃到一半左右，随着她越发情动，香津顺着她的樱桃小口流了下来，顺着分身流了下去，打湿了一片。
「小幽儿，来，再含深一点……哦，对，就这样，好爽……」
我一面指挥着她怎么动作，一面享受着美少妇小嘴的湿滑和火热。
男人最大的幸福，在于看到美女在自己身下臣服，至于说什么功名立业，统统都不算重要。
从我这个角度来看，穿着薄薄睡袍的美人儿因为将头往前伸，所以造成她肥臀高高翘起，那黄色丝绸之中隐藏着的肥美浑圆真是美极了。
「老公……人家好累哦……」
玩了一会儿大肉棒，它却还是英姿焕发，一点都没有喷射的迹象，敬宫幽实在拿它没辙，只得抬起头来，可怜兮兮的看着我：「我们去床上好不好？」
「去床上干什么？」
我抚摸着美人儿的粉脸道。
「你……」
敬宫幽气得俏目一瞪。
「快说！不然我打你屁股！」
我也反瞪了回去，还顺势扬起了巴掌。
敬宫幽闻言心中一颤，她知道自己的男人可不是说着玩的，说要打屁股就真的会打，还会打得很疼。
可不知道为什么，每次美臀被打得有些红肿后，欢好起来，迷人的美少妇总会特别的兴奋，蜜汁一股股往外面喷……这种又舒爽又羞涩的感觉，让敬宫幽暗自羞恼：‘难道自己和那些奴仆一样，喜欢被人粗暴的对待吗？’然而不管怎么说，敬宫幽现在对自己的情郎非常顺服，她小嘴一撇，娇滴滴的道：「嗯……人家，人家想要摘星夫君和人家欢好……」
「你就不能说得白一点？」
我俯身抱起了柔若无骨的美人儿少妇：「说你希望老公的大肉棒插进你的小穴，让你痛快得死去活来……啊！你属狗的吗？干嘛咬人！」
冷艳美少妇从我的肩膀上移开小嘴，吃吃笑了出来：「我就是要咬你！谁教你那么坏？说话多粗鲁啊……」
我吮吸了敬宫幽的红唇一口，也微笑道：「说话粗鲁与否不重要，重要的是老公能不能让我的小幽儿满足！」
「老公，你很厉害的……」
敬宫幽的大眼睛里柔情万种：「每次小幽儿都飞了过去……我好喜欢老公肏我哦……」
真是妖女啊！没想到前几天还冷冰冰的美少妇，如今居然能如此放得开，看来少爷的调教功夫又更上一层楼了！
此时我已经走到了大床前，轻轻一抛，冷艳美少妇在娇呼声中掉进了六床天鹅绒铺成的床面，而仅仅几个呼吸之后，我便脱光自己和小幽儿的衣服。
美人儿少妇的肌肤欺霜赛雪，胸前一对颤巍巍的高耸玉峰宛如高山一样挺拔骄傲，顶端两颗柔嫩的红樱桃夺魄迷人，光洁平滑的小腹下，浓密的黝黑芳草柔顺贴在阴阜上，两条同样雪白粉嫩的玉腿之间，则是如少女般粉红色的小穴。
「小幽儿，你可真美啊！」
我赞叹了一声，将她紧紧压在了身下。
「喔……小老公……你快来吧……」
情动无比的敬宫幽，一边任由我在她的娇靥上亲吻，一边扭动着娇躯，一只玉手握住了大肉棒，将它往自己的小穴洞口塞去。
大肉棒一接触美人儿少妇的娇躯，我就感到她的黝黑芳草早就被蜜汁淋湿了，蜜穴洞口像是抹上了一层油膏，滑腻腻的。
看着敬宫幽渴望的神情，我顺着她的粉颈往下吻去，一口含住了粉嫩高耸的玉峰顶端、那一颗红玛瑙一样的玉珠。
「噢……轻点……」
美少妇一双玉手抱住我的头，温情无比看着我在她的两颗浑圆玉球上吮吸着，一双玉腿同时也夹得紧紧的。
亲吻吮吸了一会儿，我好奇的抬起头：「小幽儿，你不是生了一个儿子吗？怎么玉乳还是这么的粉嫩？」
众所周知，女人凡是生了孩子，因为孩子的吮吸，乳头就会变大和变黑；而敬宫幽的玉乳雪白有弹性不说，连峰顶的乳珠也只是颜色红了一些，丝毫没有变成褐色。
这也是我对敬宫幽的情感从占有、调教，变成了喜欢和欣赏，不然也不会想到这个细节。
听到我的问话，冷艳美少妇羞得粉脸通红，当即就给我一拳，只不过拳头到了身上就变得松软无力。
「坏蛋……干嘛问人家这么羞人的问题？」
打了还不解气，敬宫幽嘟着嘴，大眼睛圆睁，忿忿的看着我道。此刻的她一点都不像二十九岁的美少妇，而像是十九岁的少女。
我笑着喝令道：「在你的闺房之中有什么不能说的？夫妻之间，有些小情趣是很正常的嘛。」
敬宫幽脸都发红了，想要反驳，脸皮又没有那么厚。
在我的逼迫下，她终于小声道：「玉儿出生以后，就由奶妈喂养……没有孩子大口吮吸，当然就不会变色……好了，老公，你快进来嘛……不要像个好奇宝宝一样啦……」
冷艳美少妇终究还是有些放不开，为了不让我问这些问题，她用力扯着我的虎躯，想要将我拉上来。
过犹不及的事我自然也不会做，顺从着敬宫幽的意愿，我重新压在美人儿少妇的身上，用力的吻上了她的红唇。
「唔……」
敬宫幽像是八爪鱼一样缠上了我，小舌更是拼命送进我的嘴里，让我吮吸个痛快。
好一会儿后，我放开了气喘吁吁的美人儿少妇，分身准确找到了蜜洞的入口，「滋」的一声，大肉棒拨开了两片肉唇，进入了狭紧多汁的蜜道之中。
「啊……好舒服……」
冷艳美少妇美目凄迷的道。她对性爱欢好的兴趣，已经被我完全开发，就算这几天和我欢好了许多次，每次都还是快感连连，充分享受到了男女欢好的乐趣。
「小宝贝儿，告诉老公，怎么我都进了这么多次，你还是那么紧啊？」
我稍微捧起了冷艳美少妇的美臀，一边用力抽插，一边问她道。
我一向喜欢丰乳肥臀，美人儿少妇的臀瓣既有十足的弹性，又拥有少妇本来的丰美，我的双手捧着它们，手掌因为承受着美人儿娇躯的一部分重量而陷入了臀肉之中，弹性十足的臀肉中，那种柔腻软滑的手感非常棒。
「哦……哦……这个时候，就……就不要问人家……这么羞人的……问题了嘛……啊……老公……轻点……哦……」
敬宫幽轻扭着娇躯，不依的撒娇道。
「我猜啊，肯定是你之前的老公没有开发完全，所以才把这个开荒的任务交给了我，是吗？」
「讨厌啦……你……你不要问……小幽儿也不知道……噢……老公……不要多说话了……喔……用力肏弄你的小妻子……好不好……啊……啊……对……就这样……花心……好酸……呀……唔……」
敬宫幽羞得粉脸发烫，想用两只手捂住我的嘴巴，冷不防我开始了猛烈的抽插，插得她一阵颤抖，只能紧紧抓住了身旁的天鹅绒被褥，咬紧了银牙。
「吧唧……吧唧……」
大肉棒每每都进入美人儿少妇阴道的最深处，力道十足的同时，龟头棱角更是刮着美人儿少妇阴道壁上的嫩肉，弄得敬宫幽浑身不停哆嗦，就像是在寒冬三九天一样。
快感潮水般涌到敬宫幽的内心深处，又从内心深处散发到全身上下，转眼之间，冷艳美少妇的肌肤就变成了粉红色，玉乳更是一片火红，峰顶的两颗红樱桃，骄傲的直立胀大了起来。
一股股热流不停激荡在她的身体里，使得美人儿少妇哪里还能紧咬银牙忍住，只能大声喊叫：「老公……摘星……哦……你……干得……小幽儿……好舒服……哦……啊……怎么会……这么爽呢……小老公……我好爱你哦……嗯……左边一点……啊……就是那里……啊……啊……受不了……酸……麻……噢……哎呀……轻点……啊……慢点……求你了……小老公……让我缓……缓一下……噢……你……是要……弄死我啊……呜呜……」
霸王龙枪大开大阖之下，才抽插了一百多下，激烈的快感涌来，冷艳美少妇就已经有了尿意，她的粉拳紧紧握紧，但这种深入骨髓的欢乐，仍旧不停侵蚀着她的心神。
敬宫幽的水蛇腰，也因为蚀骨的快感而毫不停歇的扭动着，粉额上汗珠不断涌现，乌黑的秀发也被沁出来的香汗弄湿。
美人儿少妇的蜜穴汁水随着我的抽插，不断飞溅到床上，而我们结合的地方早就已经湿了一片，让每次大肉棒进出敬宫幽的身体时，都发出不小的声响。
这还不算最厉害的，最让我感到舒爽的是，敬宫幽的蜜穴在高潮的驱使之下，阴道壁紧缩了起来，阴道深处的一圈圈嫩肉仿佛变成一张婴儿的小嘴，不断的吮吸着入侵的霸王龙枪，让辛苦工作的我舒爽无比。
不过，为了彻底打消「敌人」反抗的念头，我低吼了一声，分身再次胀大一分，原本就很狭紧的蜜道壁旋即就又被撑大。
「啊……不要……哦……要……裂开了……老公……小幽儿……好胀……啊……你……不可以……不要这样啦……」
敬宫幽像是被雷电击中一样，浑身打着冷颤，美目中露出求饶之色，「不要磨……啊……酸死了……啊……救命啊……我……要……泄了……啊……好酸……好麻……噢……天呐……小老公……你要……喔……折磨死……小幽儿了……啊……」
她酸，我同样也感到酸，龟头磨着美人儿少妇的花心时，花心的嫩肉颤抖个不停，同时因为花心的稚嫩，龟头顶住嫩肉让它陷下去的同时，也被花心嫩肉包裹住了，厮磨的力量是相互的，所以花心嫩肉也磨得龟头和霸王龙枪都在发酸。
然而，我和敬宫幽的差别就在于我的床上功夫早已出神入化，而敬宫幽的经验却太少，所以我根本都不用刻意坚持，不断打着冷颤的美人儿少妇就尖叫着瘫软下来，一股股温热的阴精随即打在了龟头和玉柱上，甚是舒服。
之前几次因为考虑到敬宫幽才成为我的女人不久，在她达到高潮后，我都温柔的放缓动作，不至于让她太过兴奋。
如今却不同了，冷艳美少妇已经全身心爱恋着我、依附着我，我是她的男人的同时，也是她的主宰。所以就算她现在已经飘上了云端，我还是要给予她更猛烈的高潮。
想到此处，我的分身用力一拔，从冷艳美少妇不断紧缩压榨的阴道壁中拔了出来，还发出了类似打开酒瓶木塞的「波」的一声。
被撑开一个小圆洞的粉嫩肉穴中，一股股白色的蜜汁随之流出，顺着臀沟流过菊花美穴，流淌在白色的天鹅绒床褥上，一幅美景呈现在眼前。
但此刻我没有欣赏的兴趣，而是大肉棒再用力一顶，顶开刚刚想要收缩的两片肉唇，再次破开了层层叠叠的嫩肉，进入了美人儿少妇的身体深处。
「啊……不要……」
还享受着高潮的敬宫幽，吓得蓦地睁开了眼睛，哀求的看着我道：「小老公，不要啦……我……我已经泄了……啊……啊……你……你怎么这么不听话……噢……坏孩子……坏老公……呜呜……」
「吧唧……吧唧……」
我用力的挺动着雄腰，凶猛的肉棒用力操弄着冷艳美少妇的肉穴，肉袋也每每用力打在敬宫幽的耻骨上……重重的刺激加上本来她就处在性爱高潮中，美人儿少妇立刻就高昂的尖叫了起来。
「哦……妈妈……我的……小老公……要操死……小幽儿了……啊……呜呜……天呐……又要尿了……啊……停下……不要……噢……坏蛋……坏老公……你就想要……小幽儿出丑……啊……大肉棒好大啊……又要撑破人家了……噢……噢……喔……不行了……死了……死了……」
敬宫幽的蜜汁毫不停歇的涌出，肉穴的嫩肉层层叠叠收缩着，死命的挤压着入侵的大肉棒，娇躯更是像冷得打颤，脸上表情又像痛苦又像欢乐，一滴滴珠泪更是顺着粉脸流淌了下来。
多么欢愉的场面啊！
受到美人儿表情的刺激，霸王龙枪变得更硬更大更粗，抽插得敬宫幽尖叫连连，甚至连声音都没有了，只剩下交合的动人声响伴随着美人儿少妇已经嘶哑的尖叫。
好不容易缓过气来，冷艳美少妇知道自己已经到了极限，连忙哀声求饶道：「喔……老公……你快给小幽儿吧……我好想要你……灌满……哦……啊……灌满小幽儿的小穴……喔……快一点嘛……你的乖乖小妻子要……要大鸡巴……射给我……嗯……快嘛……」
「噢，小宝贝，你真的太紧了！老公干得好舒服！」
我喘着气，双手揉捏着手上的软腻肥臀，心中充满了征服的快乐：「呵呵，你又泄了？宝贝儿，你的水好多啊！」
「呜呜……」
已经快速达到第二次、第三次高潮的冷艳美少妇，此刻已经完全丧失说话的能力，只能低泣着接受浑身快要爆炸的快感，从云霄直接飞到了三十三天外的美人儿少妇，娇躯抽搐个不停，爽得连魂魄都似乎已经分离破散，脑子里再也没有其他的东西。
我见到敬宫幽这样，知道她的确已经到了极限，如果再抽插下去，很有可能损害她的阴元。
本来也已经爽得不得了的我旋即大吼一声，大肉棒重重抵在美人儿少妇的花心上，精关一开，滚滚的火热阳精猛烈击打在敬宫幽的蜜道深处。
「噢……噢……」
在绝顶高潮中的敬宫幽被这股火热一浇一烫，美眸蓦地定住，转眼就昏迷了过去。
她昏过去了，我的动作可没有结束。
我放开了美人儿少妇，俯下身吻住了她香甜的小嘴，同时运起了「天魔双修大法」，一股火热的纯阳真气就从我们交合的地方开始，游走在美人儿少妇的浑身经脉。
而透过纯阳真元的带动，一股股精纯的阴元也顺着我们交合的地方，流进了我的身躯，替我精纯着体内的真气。
敬宫幽虽然不会武功，但她的阴元却非常丰盈，使得我们双修更加有效。
在双修的作用下，冷艳美少妇的脸色渐渐变得红润，刚才因为欢好而损耗的精力也慢慢开始回补……