家康四十二年，六月二十三，日少爷开展训练的第八天。
太阳已经升到了天空的正中，我懒洋洋躺在床上，肉棒仍旧硬邦邦塞在鲁婕狭小的蜜穴里，温香软玉在怀，说不出的惬意。
“相公……你真的不出去啊？”
怀里的美人儿睁开眼睛，指头轻轻在我健壮的胸肌上划着圆圈，两只大眼睛扑闪扑闪望向我。
“出去干嘛？难得有人代劳，老公我今天要好好睡一觉。”
说着便找准了鲁婕的樱桃小嘴一口咬了下去。甜美的唾液顺着她的口腔，被吸到了我的口里，才一下，美丽的少妇就气喘吁吁，粉脸通红。唇分，鲁婕急促喘着气，动人的胸脯起伏跌宕，美妙无比。
远处大声的呐喊和吼叫，清晰的自练武场传了过来。
昨晚任娘娘派来的援军就赶到了，所以在昨晚见过他们后，我就让他们从今展开始以他们各人的方式，去训练那一百二十名鲁家子弟。
任娘娘派来的居然是号称“流风第一世家”的西北王家子弟军，一共有十二名，都是三十来岁的一流高手。难怪王家能在西北称王称霸，原来他们和皇家的关系居然到了这种地步——简直就是康宗的私兵嘛！
不了解的人都以为我这个娇贵少爷受不了苦，才急忙把训练这事交给王家来人。
可他们不知道少爷有说不出的苦衷。
一来我的武功虽高，但却都是自学，以我之法训练出来的虽然都是一流好手，可花费的时间和财力都很巨大，所以这种方法显然对于那一百二十名鲁家子弟并不适用——他们能有中等水准就是够了。
二来，王家号称“流风第一世家”数百年的累积，一定有其过人之处，以他们的方法来训练众人，无疑是走了捷径。
“哥哥，你倒轻松下来了……美儿和彩儿她们才辛苦呢！”
思索之间，鲁婕又把娇躯裹了上来，小嘴翘得可以挂上一个油瓶。“她们才十四岁呢，哥哥你真忍心，每天让两个妹妹从早到晚忙个不停，让人看了都心疼，幸好有人家和夕琼姐姐帮着分担一些……”
说起敬宫姐妹，我倒是真的有些内疚。跟了我之后，她们不是跟着我四处厮杀，就是辛苦替我训练忍者，福没有享成，苦倒是受了不少。不过谁叫日少爷身边帮手太少呢？如果不想成为漂亮的小寡妇，她们只有辛苦一点了。
听鲁婕提起斯夕琼也帮着敬宫姐妹训练小女忍者，我心中更加坚定了娶她当老婆的念头。还没有进门就知道心疼妹妹，少爷不娶你还真是可惜了！
斯夕琼主动帮忙的原因不是为了订好我、以便讨回千年“金蛊王”而是她确实和敬宫姐妹投缘，这次我本来想留她在沧州“吉舞阁”但是两个小了头硬要她同我们一道。
不过这种日子也不长了，王家的人已经把千年“金蛊王”取回，斯夕琼回返苗疆的日子近在咫尺。
昨晚，王家人不止带来了千年“金蛊王”还带回了最新的大事信息。
第一件当然就是刘家日少爷的杰作了。
两名神秘少年公然在“大陆三杰”中的南宫世家的眼皮底下，斩杀了和寇使团，大长了大陆人的气势。事后，南宫家家主“世袭鲁国公”南宫望江，亲自向大元皇帝请罪，承认自己无能。
不过，如果加上少爷把南宫远月打得重伤抱头逃窜的事情，应该更轰动吧？想来是南宫家自己瞒下了。
第二件是朝廷战报。
楚王世子陈伏月，在西北边境率领“银虎军团”大破漠南三族联军，斩杀联军六万，俘虏八万，并追击敌军直入漠南腹地，使得敌人心胆俱裂，也使我流风声威大振于大漠众族。
第三件是圣门三大象征之一的舞星神尼不知出轸什么目的，居然派出了她的弟子手持“舞星剑”行走江湖。
自十年前亲自指毙“天晴有雨”舒依依后，神尼再次派出门徒行走江湖，很可能意味着平静了许久的江湖将不再平静。
第四件是关于一个新教派，一成立就轰动万教的“日月神教”成立帮派本来是最平常不过的事情，但“日月神教”却极端不寻常，它的不同之处有三。
第一个，听说“日月神教”成立的那天，区区一个堂主便大败十二家帮派之主；而它的一位蒙面的女副教主也在十招之内让大相国寺的慈海长老甘拜下风、二十招之内就折断“花云第一剑”的宝剑。
更吃惊的是，这位副教主称她的武功不及教主的一半。
要知道，除“天下五大高手榜”中人，慈海长老可是当今武林前十！
但说归说，在开教那天，“日月神教”教主根本没有现身，于是这位神秘的教主便成为了人们揣测的对象。
然后第二个，以公正着称的霸家，在见到“日月神教”两位超级副教主的真面目后，竟然直言下次的“化鸾娇凤榜”两位副教主一定名列前茅，而三百多年来，还从没有一个帮派能同时有两个人上“花鸾娇凤榜”最后一个惊人之处在于“日月神教”在成立之日，一共摆出了价值三亿金币的上千件珍宝供大家观赏，如此才雄势大的帮派可谓百年来的第一家。
除了那位“花云第一剑”被折断宝剑外，其它人都不敢妄动。
再后来，等朝廷一位二品大真出面朝贺过后，更加没有人有强夺之心。
四件大事之中，第一件不用担心，第三、四件暂时跟我无关，但第二件就值得重视了。
陈伏月的声威远扬，也代表着楚王一系势力的膨胀，对于朝中形势，不能不说有一定的改变。
再者，陈伏月手握“银虎军团”三十万边关大军，对于其十天急行军可达的京畿腹地来说，确实是一个心腹大患，虽然云芙说陈伏月忠心于朝廷，但人心叵测，非到关键谁也不能分辨忠好。
四大军团中，“金龙军团”统帅“镇国将军”岳牧乃是我流风第一名将，智勇无双。但正是因为他的才干，康宗才把他放在了最重要的地方，委他坐镇东北与大元、花云交界之处，保得流风边防无忧。
部署在东部、南部，负责两处边防的“铜豹军团”虽然装备战斗力同样优秀，但可惜从元帅到将军，无一不是镇南王的心腹。而轮值天下的“铁狼军团”军力太过分散。
剩下的一个京畿的禁军，名义上是虎狼之师，但常年困在京中，能不能和百战之师的“银虎军团”抗衡筒不得知——毕竟刀是越磨越快，女人是越用越舒服。
刘日少爷虽然武功天下无双，但论到行军打仗，十个我也不是身经百战的陈伏月对手。如果哪一天他兵临城下，我唯一能做的大概就只有凭借盖世武功保护康宗等人逃脱吧？
※※※“杀！”
练武场一处，二十名八岁的小女孩，双手拿着与其身高不成比例的扶桑长刀，努力的挥动着作出劈、砍、撩等简单实用的刀术，稚嫩的嗓音也似模似样地叫喊着。
我的两个小宝贝也身穿黑色劲装，在四处察看着她们，不时纠正她们的姿势和力道。连续几天的风吹日晒，美儿和彩儿的皮肤已经由白嫩变成健康的小麦色，在甜美之中另添了一点英姿飒爽的动人。
另一处，一百二十名鲁家子弟分成十组，十二个王家高手各带一组。在他们的指令下，鲁家子弟三五成堆分别围攻各自的教官。
虽然鲁家子弟人多，可每次他们不到片刻就被打得趴下，毕竟两者的实力相差太远了。用王家人的话来说，最好的学习莫过于实战，只有经过生与死的锤炼，鲁家子弟才能成为精悍之师。
教官一边指出攻击者的不是，一边毫不留情把进攻者打倒在地，看样子他们已经进行了很长时间，一百二十个精壮汉子没有一个不是伤痕累累。
鲁家三天王正在苦练“天魔九刀”以他们现令两层天魔真气的程度来说，能瞬间劈中十九片落叶，已经是下过苦功的了。
旁边王家的高手们时不时往他们望去，凭他们王家的见多识广，显然是看出了鲁天陷等三人修炼的是魔教功法——可他们没有一个人敢吭声！
严格说起来，不只是王家，“大陆三杰……”
三家都不能算纯正的武林人士，他们不但在武林中声名显赫，在朝廷里也有很多家族子弟为官从政，并且都和皇家宫廷有着千丝万缕的关系。比如说王家，送进康宗宫中的就有一位皇贵妃、两位嫔妃。
所以，他们的行事再也不能靠“黑白不相容”为准则，他们既要关心着武林，但更重要的是明白皇帝的心思。即使皇帝说“魔教全是好人”他们也必须要点头称赞“陛下真知灼见，微臣佩服！”……这正是官场的生存之道，他们不得不从。
就是因为这个原因，他们看见我在用魔教武学训练高手，也只能把疑惑藏在心中，绝不敢说出来或者找我询问。这也是日少爷欣赏官场人扔的地方：懂得进退。不会像江湖蛮子那样，闷着脑袋只知道拼杀！
满意地看完练武场上众人热火朝天的拼劲，我转身到木屋替春雅、秋碧护航。
我不知道她们竟然这般要强，从第二天开始她们便擅自增加在铁桶药液里浸泡的时间，害得我第二天还慌忙把昏迷的她们抬出来。自此，我每天一空下来就要守在她们身边，生怕她们有个差池。
到了今天，两女已经可以连续在桶中浸泡上四个时辰，但还只是勉强过关，每晚要经过日少爷的天魔气劲帮她们活络全身经脉，才得以在隔天坚持下去。
敬宫姐妹是被晒黑了，春雅、秋碧却是被药液弄得全身雪白一片。而当她们练到可以出掌结冰的那一天，就是她们成为“罗刹魔女”的时候。
在两个拥有坚强心志的美女不懈地努力下，我想，功成的一天已经为时不远。
进入木屋，一眼就看见斯夕琼站在那里上下不停指挥着地下看火添柴的侍女。
听见脚步声，苗疆圣女回头望来，看见是我又不层地回头一哼。原因我知道，听美儿说，她是看不惯日少爷把这么娇美的人儿拿来修炼“罗刹魔女”唉，何止是她，我刘日自己都有些看不起自己了！
两女面色苍白坐在铁桶中，地下的侍女虽然把火烧得旺盛，但从桶中却看不到一丝热气冒出。
“圣女，美儿她们把千年‘金蛊王’拿给你了吧？”
我找话说道。
“嗯……哼！
“喂，我说圣女啊，你当日不是苦求我把‘金蛊王’还给你的吗？还说什么条件都答应，现在还给你了，不但感谢没有，还绷着小脸给我颜色看，也太说不过去了吧？”
侧面望向她完美的轮廓，发现“武林第三美女”真的是实至名归，天仙化人。对着如此美女，你说日少爷怎么能有一点火气？
“哼……有敬宫妹妹们在，你敢不给我！”
美人儿一副吃定我的样子。“为什么要给你好脸色看……你不是个好人，把两个姐姐这么折磨！”
她的纤纤玉指指向春雅和秋碧，气鼓鼓地说道。
“可这也是她们自己同意的。”
“自己同意？你是堂黛品‘兰亭公’，掌握着她们两家人的生死，她们敢说不吗？”
斯夕琼步步紧逼道。
“既然知道我是一品公爵，如此顶撞，圣女就不怕我斩了你？”
我吓唬她道。
“你……你敢！”
斯夕琼忽然扭过头来，俏脸通红怒目以待。
“我不敢，不敢！”
我运起气势以眼神和她对峙。
过了一会儿，看见斯夕琼两个眼睛也变红了，一脸要哭的样子，我连连从怀里掏出手绢遍过去，投降道：“有事好好说，你别哭啊，哭了就变丑了哦！”
“要……要你管！”
美少女带着鼻腔的瞋怒永远是那么的动人，让久经花丛的刘家日少爷也呆呆看着，有些痴了。
※※※家康四十二年，六月二十七，晚。京城，镇南王府。
“老三，你说的可有证据？”
镇南王一脸阴沉望着面前站立的钟老三。
“回禀王爷，属下没有证据。但属下可以肯定宇文世家没有这样的高手……而且属下以前也估计错误，以那人的武功，就是赵爷也不可能赢他。”
在逃脱之后，钟老三躲在秘处花上好几天把伤强自压制下，就急忙赶往京城，回报镇南王。此时的他面色灰败，显然伤势还没有复原。
“不是唐王，那会是谁呢？”
镇南王把询问的眼神投向了钟老三旁边一个颇有点修道人士之气的中年道士，“大悟真人，你怎么看？”
“王爷，此事并不难看透。”
大悟真人微微一笑：“每件事情的发生、过程、结果都不一样，而行事的手段也各不相同，但是有一点却是肯定的。”
“是什么？”
看到大悟具人露出习惯的微笑，镇南王便知道自己的头号智囊已经有解了。
“每个事件发生后的那个得盆之人，便是事件的策划者，若不然，也有莫大干系。”
大悟真人说道，“王爷你想想，那位神秘高手为什么要假扮宇文世家的人来和我们作对？这样的结果对谁最有好处？”
“啊！是了……如果我们和唐王一系打起来，得益的只有楚王！”
钟老三脑筋转得很快，马上就脱口而出。
“不是楚王！”
大悟真人摇头道。
“那您刚才不是说谁得益谁就有最大的嫌疑吗？”
“这话不错，但老三你看事情还不够全面……如果我们两家打起来，受益的并不只有楚王！”
大悟真人叹息道，“贫道还真希望不是他！”
“是谁？”
钟老三急切问道。
“皇帝！”
回话的却是很久没说话的镇南王，他面色铁青。“想不到他终于忍不住出手了，如果不出本王所料的话，应该是那位‘兰亭公’经办此事。大悟真人，对吗？”
“是的，王爷睿智！”
大悟真人点头说道，“不过王爷不用担心，此人初出茅庐，仍不是为患——单看他在益州郡调动军队，就是最大的败笔。既然皇帝动了手段，那我们也用不着手软！王爷，贫道有一计，可以除去这位‘兰亭公’，只是要委屈王爷一点……”
※※※家康四十二年，七月初四。
大元国内最大的寺庙——白马寺寺内，方丈房间里今天来了一位特殊的客人——一位姑娘。
按理说佛家清静地，是容不得女眷深入，更何况是白马寺的方丈房。但事实却是，这位紫衣少女现在就坐在苦叶大师的对面。
“师妹一路辛苦了吧？”
白马寺方丈苦叶大师手里拿着一封信，这样称呼着紫衣女人。
“回师兄，没什么辛苦的，大陆风光与我们那儿有很多不同之处，小妹见识也算增长了不少呢。”
紫衣女人的声音如黄莺一般清脆好听，虽然她蒙着面看不清容颜，但从她滑嫩娇软的肌肤和说话神情举止来说，都是一个风华正茂的青春少女。
为何两者年龄相差如此之多，而紫衣少女却对苦叶方丈的称呼处之泰然呢？
“师妹，师叔她老人家可安好？苦叶自从接管白马寺以来俗事缠身，一直没有机会去拜见师叔、候听她老人家的教诲，还请师妹代为转达苦叶的愧疚之心。”
苦叶的这番话如果被外人听见，一定会大吃一惊。已经身为大元佛门第一人的苦叶方丈，居然还有师叔健在？看他恭敬的态度，那师叔显然比他高明得多。
“师父一切如常，师兄不必挂念。”
紫衣少女媚人的眼睛忽然闪起耀眼的光芒。“师兄，听说……师父的‘舞星剑’重现江湖了？”
“……”
苦叶方丈愕然道，“难道此剑屎不在师叔处？……不可能啊，以师叔的武功修行，这世间还有谁能从她老人家手里偷得了东西？”
“舞星剑”是师叔的随身之宝，平日从不离身——如果不是手里拿着师叔的亲笔信，再加上紫衣少女手上的师叔信物，苦叶方丈就要怀疑她的真正身份了。
“师兄误会了！”
紫衣少女隔着面巾一笑，却？得苦叶修行数十年的佛心动荡了一下，吓得苦叶心里连声默念“阿弥陀佛”“‘舞星剑’在二十年前由师父恩赐给八师姐行道江湖，可不知出了什么事，八师姐从些去不返，而这‘舞星剑’也就没有了音讯。直到日前师兄派鹃儿送回信件，师父才知’舞星剑‘重现江湖，于是她才派我来查找八师姐的下落和收回’舞星剑’。”
“原来如此！”
苦叶点头道，暗说这样才合理。
“如此便请师兄把详情再说一遍。”
“好……”