回到夏冰的房中，我才发现她们两个已经回来了。
见到两位美人的表情都不是太好，我心知肚明，宫里流传的那个消息看来没错，昭宗的情况不太妙。
果然，就算我坐到她们身边，两手分别握住她，的手，两人也没什么反应。关婉儿没有赏我一个白眼，夏冰没有给我温柔的笑容……这都显出她们的心情不好。
「怎么了？」
我手上轻轻的一握：「天还塌不下来，不就只是昭宗不行了吗？想想以后怎么办，这才是该做的事情，否则敌人先想好了，你们落后了一步，可不好再追啊！」
「和你没有关系，你当然可以说风凉话啰……」
关婉儿反手过来掐了我一下：「如果大元国朝政不稳，受苦的还不是老百姓。要是花云国因此纵马南下，获得大元国的财富，下一步，你以为流风国能单独顶住？二我一下子愣住了。
大元国和流风国虽说经常你争我斗的，可要是面对着花云国，肯定会携手共同抗敌，因为我们都明白，两国没有实力能独自抗衡花云国。
就算我已经打得大漠草原上的蛮族狼狈逃窜，但一想起花云国的十大常备军团、皇家羽林军团、还有数百万可以迅速组织起来的骑兵，我就有些头皮发麻，要彻底打败这个马背上的民族，那是何等困难的事？
不过，我自然不会在自己的女人面前示弱，转移话题道：「话说回来，昭宗皇帝到底怎么了？」
夏冰轻声道：「情况不妙，我们去的时候，苦聪大师和静心大师正在为他诊治，婉儿传音问苦聪大师才晓得，皇上中的是一种剧毒，连周彬都没有办法化解，就只能找他们来看看……两位大师的结论都是不大乐观，皇上最多只剩下几个月的命了。」
我眼神一凛：「两位大师呢，是不是回不去了？」
「这倒不至于，但这一、两个月必须待在宫里。」
关婉儿淡淡的道：「皇帝向他们说了害怕朝局不稳的担心，他们自然也不愿大元国出现剧烈的动荡，所以自愿留在宫里，看看能不能找出法子，帮皇帝解毒。」
我点了点头，昭宗的死活显然和我无关，但却和我身旁的美人皇后有关。
转向夏冰，我问道：「小冰儿，皇帝有说出让太子即位的话吗？」
端庄清雅的皇后摇了摇头，忧心忡忡的道：「没有。」
皇后娘娘如今跟了我，不仅仅情欲上得到了极大的满足，心灵上也有了寄托。要说夏冰现在还有别的担心事，就是自己的儿子了。
她唯一的期望就是自己在流风国幸福生活的同！＃；儿子能成为大元国的九五至尊，到那时她就再无遗憾了。
本来有了自己男人的帮忙、有了江南的助力，潜移默化之下，太子李群很有希望登基为皇，不过此刻皇上忽然中毒，夏冰生怕他神智不清，或者被人蛊惑，改立桂王或者滇王，那才哭都来不及。
看见我沉默不语，端庄清雅的皇后说：「兰亭，你认为皇上会不会做傻事？二我摇了摇头：「我也不知道，按理说，太子温文尔雅、为人宽厚，昭宗皇帝下诏他即位是众望所归的事。可是……如果有人趁机强迫皇上，或者控制皇上假传圣旨的话，那么皇位也不是那么的保险。」
「这一点你放心。」
妖媚的绝色少女宛如黄鹦的声音响了起来：「静心师姐和苦聪师兄也想到了这一点，他们会一直陪伴在皇上左右，直至最后。谁敢对他们下手，那就是跟我们圣门作对，就算是皇帝，也得给我滚下台。」
妖媚少女一向表现的是悲天悯人的情怀，如今忽然强硬起来，也有着一丝英姿飒爽，真的是越看越喜欢。
察觉到我的眼神，关婉儿对我微微一笑，小手没有挣开，而是轻轻的掐了我一下。回过头来一想，圣门的确有这个能力和自信说这种霸道的话。看看这次的邪教吧，他们派了五个傲世高手，就把皇城搞得天翻地覆，要不是我和关婉儿出现，他们足以毁掉整个皇宫。
天下傲世高手最多的地方，圣门和魔教认了第三，没人敢认前面三，所以惹恼了圣门，派出七、八个傲世高手来皇宫拜访一下皇帝，那也不算难事……天下可没有一个人面对七、八个傲世高手时，态度还敢这么强硬，如果是日少爷我，肯定有多远跑多远。
「夏姐姐，你也不要高兴得太早。」
关婉儿犹豫了一下，还是对喜上眉梢的东宫皇后道：「虽然静心师姐和苦聪师兄陪伴在皇上身边，但他们也只能阻止皇上不被人威胁，不能阻止皇上因为别人的进言和劝说而改变主意……所以如果你想要太子殿下登基，那么该做的努力还是要做。」
「哦，这个我明白。」
夏冰愣了愣后，笑着点了点头：「只要能保证皇±不受外界的胁迫，我相信他不会那么昏庸的。」
关婉儿想告诉她不要太过于自信，牵涉到皇位，任何人不到最后都不会放弃，可是当她看到夏冰用柔顺的眼神望着我时，她就豁然明白了，原来不是夏冰自大，而是她心中有着倚仗，有刘日帮忙，她一个女人家，自然不用烦恼。
※※该、幽平城，梨花大道。
梨花大道是幽平城几条著名的商业大道之一，和江南那些大街道差不多，晚上这里也是灯火通明，吃的喝的、玩的耍的……应有尽有。
这几天因为太多突发事件的影响，人流众多、龙蛇混杂的梨花大道等商业场所，无一不受到九门提督府和城守府等官方的地毯式调查，所以这几天的梨花大道出奇的萧条，平日前来做生意的小商贩、杂耍团等等，都不见踪影，几家酒楼的小二们在昏暗的路灯下，有气无力的坐在门口，看着没人的街道聊天。
在这种严峻的形势7，连平日嚣张跋扈的贵族二世祖们都不敢出门，只能在家宴会玩乐，前几天几个伯爵、公爵的儿子被抓起来，一顿棍棒之后，最后被抬回去的情形，早已让他们吓得魂飞魄散，哪里还敢嚣张？
于是，在这种压抑的气氛中，干三归也干脆跑到自己小妾的房子里，抱着她埋头大干了一番，直到娇媚的小妾哭泣着求饶，他才泄出了一股邪火。
平日的干三归是非常谨慎的一个人，来到大元国这么多年，他一共有三个小妾，前面两个都因为怀孕了，被他送回流风国的老家，让自己的正妻照顾——他可不怕正妻会欺负小妾什么的，身为在外国的谍报人员，官府对他们的家庭非常重视，绝不允许这些影响谍报人员心情的事情发生。
或许是年龄大了的缘故吧，这第三个小妾也是干三归最为喜欢的一个，因为担心她遇到什么意外，干三归就在自己总部的一百米之外，偷偷买了个房子，将她安顿下来，平日休息的时候就到小妾的宅院，喝喝小酒、谈天说地，然后再上床阴阳调和……也是因为这样，这几年，年龄渐增的干三归才有着积极向上的心态，继续坚持着自己的任务。
「平平平！｜……石石石匕外面的房门被人很有节奏的敲击了几下，声音大，但足以让干三归这样的武功高手惊醒。
他第一个反应就是拿起放在床头的大刀，衣服也不穿就跳到窗前，打量起隔着院落的大门和四周。
「砰……砰……」
几个呼吸的时间过后，门口又传来第二种有节奏的敲击声，熟悉的联系暗号让干三归放心了一些。紧接着，他连衣服都顾不得穿上，开了里间的门后，三两步来到大门前，沙哑的道：「谁！」
「八哥，是小蚂蚁啊！」
外面传来同样小声的话语。
虽然暗号对了，外面的人也的确是自己的心腹，干三归还是在大门旁边的土墙处拉开了一小块活动的土石，大门处的情景立刻一览无遗。
只见房子大门正中，一个身形瘦小的年轻人正站在门前，脸色止不住的着急。
确认了周围没有埋伏，干三归才打开大门。
看到大门开了，年轻人倏地窜了进来，紧张的关上房门后，小声而又急促的道：「大人，糟糕了！」
「什么事情慌慌张张的！」
干三归平静的道：「不是叫你没重大的事别找我吗？二他其实也知道这个心腹手下肯定遇到了大事，否则不会冒险在这个时候联系他，可是越是紧张，他越不能慌乱，否则手下也会跟着慌乱。
果然，看到自己的老大还是如常般的镇定，年轻人的情绪也没有那么激动了，但说话的速度还是那么快：「大人，一炷香的时间之前，兄弟们本来在休息，忽然有人在院子里说了一句话，然后扔下一只麻布袋就消失了，弟兄们反应过来后，只看到了那个留在院子里的麻布袋。」
「你是说，来人在没有惊动你们任何人之前，就随随便便的来了又走？」
干三归眼神不善的望着他：「小凡，你真是让我失望啊，好好的防御措施交给你，却因为自己的疏于防范而被人来去自如，你让我以后怎么放心把这里的事情交给你？」
是的。干三归的心腹手下叫做莫凡，乃是流风国礼部左侍郎莫里贤的三儿子，三年前来到幽平城做干三归的助手，因为他机灵能干又很能吃苦，再加上他的出身不可能背叛流风国，所以干三归准备在几年之后卸任回国时，提拔他当新一任幽平城密探统领。、可是他没想到自己才离开半天，这莫凡就没有贯彻自己的命令，疏于防范，连让人摸到家里来都不知道，这样疏忽大意的人让他当上幽平城密探统领，迟早会被人连根拔起。
「大人，不是这样的。」
莫凡见到干三归失望的样子，胀红了脸道：「我们都没有放松，除开前院的明暗哨，里面的三个暗哨、五个明哨一直都在执勤，可是他们都没能发现那人是怎么进来的，不信您可以回去问问！我再怎么糊涂，也不敢拿总部的安危开玩笑啊！」
干三归看他样子不像在说谎，沉吟了一下：「走，我们回去看看……对了，你刚才说什么麻袋？」
「啊！对了！」
莫凡一拍自己的脸蛋，懊恼的道：「属下差点忘了大事！大人，那人在院中说的一句话是：『这是大元国皇贵妃夜妙萍，已经吃了春药，是我送给兰亭公的礼物，请他享用吧！』」「噗……」
干三归险些一口气没喘上来，差点晕了过去。
「你说什么！夜妙萍……夜皇妃？这怎么可能！」
干三归提着莫凡的衣领，强压着声音低吼道。那凶恶的样子让莫凡怀疑，自己下一刻就会倒在大人的刀下。
话是这样说没错，但干三归几乎立刻就肯定莫凡说的是真的，如果真有那只麻布袋的话，里面的女人肯定就是夜妙萍。
身为流风国在幽平城的总管统领，干三归拥有不少线人、还有不少消息管道，所以昨晚皇宫里发生了什么事，大致上他都知道，其中军士和侍卫们封锁幽平城周围，暗自秘密搜寻皇贵妃夜妙萍的事，更是消息中最重要的部分。
来人既然带着夜皇妃前来，那么肯定就是那个传说中邪派的傲世高手，如此等级的高手没惊动自己的防御哨岗是正常的事。
来不及多想，他让莫凡等了一下，自己跑回房间穿衣服。
小妾早已被外面的动静惊醒，她揉着眼睛问道，丨「夫君，夜深了，你急急忙忙干什么去啊？」
「有急事，你别管了。」
干三归快速穿着衣服，却忽然一顿：「小美，你也收拾一下，如果天亮了我还没有回来，你立刻到长胜街的房子那里去住几天，等到形势安稳了，就自己打算吧！我在书房的灯台里藏了一百万，金币的金票，你拿着以后用。」
「啊？」
小妾惊呆了，不顾自己什么都没有穿，爬起来抱住干三归：「夫君，你不要离开我……」
「傻瓜，我当然不想离开你！只不过人在江湖，身不由己……」
干三归笑着抚摸了一下她的秀发：「我只是做万一的打算，没事的。」
「可是……」
「没有什么可是的，我职责所在，有些事情你不必问……记着我说的话。」
几句话交代完毕，他咬牙推开自己的爱妾，挥挥手走出了门。
※※……「什么？我的朋友？」
刚刚回到普清庵，我就听到静心大师的大弟子明心说，有一个自称流风国任公子朋友的人，驾着马车来到庵里，而且马车居然假冒着普清庵的马车样式。
关婉儿并没有和我一起回来，她要待在宫里，虽然嘴里说不怕人威胁强迫昭宗做决定，可是周彬现在几乎只有顶峰时期一半的实力，没有个傲世高手坐镇，实在有些不安全。
自称我的朋友、还敢驾驶着伪造的普清庵马车进来庵里等我，那肯定就不是敌人了，否则他只要把我的讯息泄漏出去，朝廷、高家等，都很乐意把普清庵围得水泄不通，甚至那个邪教，直接派出两、三位傲世高手过来报仇，也是很有可能的事。
想来想去，我觉得有能力和胆子做这事的，应该只有干三归了。
跟着明心大师走到外面院落的马车旁，果然，我看到了干三归的身影。
看了看周围并没有其他人，我对着迎上前来的干三归冷声喝斥道：「怎么搞的，你怎么到这里来了，嫌本公日子过得太好吗？」
「不是不是，殿下！卑职是有急事找您啊！」
干三归吓得冷汗都出来了，他第一次看到我如此冰冷的眼神，他可从来没有忘记过，这位殿下在西北可是杀了几十万蛮子的铁血统帅，绝对不像他平日表现得那么简单，再加上殿下是傲世高手，惹恼了殿下，直接连小命都会没了。
能在幽平城待上这么多年，干三归的能力非常一，所以几次在不远处的茶楼见面后，他就肯定殿下一定是住在附近，而附近什么地方最容易隐藏？那无疑是普清庵这个清净之地。而且普清庵背景强大，连官兵和衙役都不敢来搜查，殿下在这里住下的机率很高。于是，在遇到刚才的急事，他想也不想的驾着马车就赶了过来。
「殿下……」
干三归上前一步，看了看我身后的明心大师，明心大师笑了笑，打了个招呼后离开了。
「搞什么，装神弄鬼的？」
我皱着眉头，看了看窗帘严实的宽大马车，我很清楚的感觉到里面有一个焦躁不安的女人，正无意识的呻吟着。
「殿下，里面的是大元国皇宫的夜妙萍夜皇妃，她被人下了春药，丢到属下的总部里，指名道姓说是送给殿下您的礼物……」
「啊？」
我以为干三归是来给我送女人的，却没想到送的是这么个天大的麻烦。
夜妙萍啊！
我知道她为什么失踪。老婆在床上被人抓走，昭宗引为奇耻大辱，却偏偏不敢声张，这其中的憋屈可想而知。还以为她早就被贼子糟蹋了，不想被贼子送到我这里，让我糟蹋。
可是……为什么他们要刻意便宜我呢？
忽然间，我又想到一件事：「你过来的时候，有没有查看被人跟踪与否？」
干三归道：「回禀殿一，卑职出来的时候，就有八辆马车同时往四面八方而去，而在城中的几个据点我们又都这样做了几次，现在一共有六十四辆马车在幽平城的各个角落，他们应该没办法跟踪到属下。」
我点了点头，干三归倒也算小心，如此布置，就算是我，也不容易准确的找到目见我的脸色缓和下来，干三归松了一口气，拱手道：「既然人已经送到，那属下就告辞了，总部一大堆事情还等着属下处理呢！」
「你就这样走了？」
我愣然道。
「殿下还有什么吩咐吗？」
「这个女人怎么办？」
我皱眉道：「你该不会是把麻烦扔到我这里，就万事大吉的跑开不管吧？二，干三归心想，『我就是这么打算的，夜妙萍在殿下你这里，可是让我摆脱了一个超级大麻烦啊，否则连睡觉都睡不安稳。』不过，他绝对不敢这么说，只是陪笑着道：「要不，殿下，属下把她随便丢在路边……」
「胡说八道！」
我冷笑了起来：「我算是看透你们这群家伙了，平日殿下长殿下短的，结果一有事情，就全部推给我。」
干三归只觉得头皮都在发麻，但此时他知道不能再敷衍下去了，连忙道：「殿下，虽说属下可以将夜妙萍丢在路上，不来麻烦您。但是属下觉得，以夜皇妃这么漂亮的绝色美人，既然别人已经送上门了，那么殿下您收入房中也是一件好事，所以属下才冒昧过来。」
兰亭公风流的名声，可是与英勇善战的名声一起传遍了整个天下，干三归看我到江南没多久就俘获了江南双骄，他马上明白传言的确是真的。
献不献上夜妙萍，他只犹豫了一会儿的工夫，就下了决定。
反正夜妙萍都失踪了，倒不如替殿下房中增添一位美人儿，也算自己的一分功劳，不然夜妙萍白白便宜给别人，还一点好处都没有，这种笨事他干三归可不干。
听到他这么说，我微微颔首，在我看来，属下办不了的事情，我自己处理，这算不得什么，要我比属下都还无能，那也不能是上位者了。然而我不能接受的是，属下因为某种算计而让我被动的做什么事情，这样无异于是背叛。
干三归说的，也代表着他想要讨好我的心思，并不是让我替他抵挡灾难，如此整个事件的性质就不一样。
「嗯，知道了，你回去吧。」
想到此处，我挥了挥手：「记着隐匿踪迹，下次没有什么事情，绝对不允许直接过来，明白吗？」
「是！属下告退！」
干三归转身就往外面走去，同时一身大汗止不住的流了下来。『奶奶的，殿下的气势太惊人了，吓得我双腿发软，不愧是我流风国第一人啊！』