京城的每一个城区都会有几个区域，历来都是高官贵族的豪宅聚集地。
高官贵族们虽然喜欢和民众们住在一起彰显自己的身份，但稍微靠拢一点，还是互相有个照应。
像是在东城区就有几条街道，除了一些外地豪商们修建的豪宅外，超过一半都是功勋贵族的房子，面积大是肯定的，大家还很有比较之心，都想比别人修建得豪华漂亮，所以每当平民百姓路过这里时，都会驻足欣赏一下。
对于这样的行径，高官贵族们不但不制止，还特意吩咐下人们不要打扰，更有很多人在宽敞的街道上修建了座椅，让人们可以好好休息观看。
如此一来，本来就宽敞的街道，一到晚上还热闹得很，许多人吃饭后带着孩子来这边玩耍，更是增添了许多的人气。
看到如此热闹的场景，京城几乎所有的高官贵族豪宅聚集地都比照处理，如此又为京城人们多加了数百处的游玩之地，更有利于统治和民心的稳定。
我乘坐的是韩府的马车，马车上标示着韩丞相府邸的标志，再加上侍卫们的护卫，一路上马车行进的速度很快，只用了一炷香的功夫，就来到了距离韩府五里路的东城区兰亭公府。
从正门经过的时候，我就看见了兰亭公府门口豪华的摆饰，两座超大的狮子摆放在台阶下，十二级的台阶之上，又是两扇起码有三米高、五米长的铜门，微闭的铜门之上，钉子闪闪发亮，看上去华丽又壮观。
而围墙更是比铜门高，起码有六米左右，从外面只能看到一些楼阁的顶端和大树，造型倒也精致典雅。
我当然不会傻得从正门进去，所有的豪宅除了前门后门，一般都有几个小侧门，我就让随车驾驶的八管家从其中一个侧门而入。
看守兰亭公府邸的都是从宫中派来的侍卫，他们都认识韩丞相府的马车，不过侍卫们还是很尽职尽责检查了他的身份凭证，才让马车进去。
「咦，韩家两位小姐不是来了吗？怎么又有韩府的马车到了？」
才刚在院落的空地停下，一句轻声自语就传入了我的耳朵，打开布帘，我跃出马车站在地上，看到的是一个穿着宫裙的美丽少女。
她长得身材高挑、娇靥美貌如花、黛眉如远山、小嘴如樱桃，在略显臃肿的厚厚宫裙下，也显示出了曼妙的身姿。
「公爷？」
她看到我也是——愣，才一眨眼的功夫，美少女还没有说出第二句话，就觉得身子被人搂住，一股熟悉的气息出现在身边。
「千岚宝贝儿，好久不见了。」
我可不管其他的，搂着美少女就一阵亲吻，双手在她的蜂腰肥臀上摸索了起来。
八管家看得目瞪口呆，但马上就转过了头去，再也不敢看这边。
靠，日少爷真是太神勇了，连公主殿下的美婢都敢勾引！不过小姐们和公主关系好，公主怕是没有那么容易生气才对！
「嗯……公爷……」
美婢宫女在喘不过气之前用力推开了我，娇靥火红的道：「这里……这里不行的啦……」
「又没有其他人，怕什么？」
我微微一笑道，却也没有再和她亲热，只是牵起了她的小手：「千岚宝贝儿，许久不见，你好像瘦了一点哦丨，」美少女千岚乃是云芙的贴身婢女，早就被内定为陪云芙出嫁的侍妾，所以上次在宫中养伤时，我就和她以及其她几个美宫女姐姐成就了好事，如今再次相见，也就格外欢喜。
千岚本是羞涩通红的脸上由此又多出了一分柔情……她是公主的侍女不错，但她也有自己的想法，能有这么一个懂得珍惜自己的男人，在她来说，就已经是很好的归宿了。
「公主瘦得更多……」
千岚小声的道：「你跟我来吧，她们都在后花园和两位和族小美女说话呢。」
一路上，千岚倒是不敢让我牵着小手，否则让侍卫们看见后报上去，她一定会吃不了兜着走。
不过有我在身旁，千岚小美女的心儿很是欢喜，脚步都有些轻盈起来。
从千岚的口中，我得知了兰亭公府里的一些情况。
兰亭公府邸占地六百亩，略微高出丞相的标准，但又比郡王、亲王差一些。
偌大的府邸原来属于一位公爷，那个家族由于其主人告老还乡，皇上又将府宅收了回来，一听说我在西凉城立下莫大功勋后，康宗立刻指示礼部，选择一栋好的住宅，马上重新修葺，让兰亭公回京时居住，结果负责操办的礼部侍郎就选中了这里。
修葺工程的设计图是从宫里拿出来的，用的是任皇后的名义，但实际上却是云芙、倪香障和恶魔姐姐们设计的，她们把这当成了以后自己会住的地方，所以设计起来尽心尽力……咳咳，当然，也有点不计成本，算下来花费了户部两百万枚金币。
不过兰亭公府也因此修建得异常秀丽和独具特色，让前来视察的礼部尚书朱斌善称奇不已，连连说要请设计师们帮忙他修葺房屋。
穿过了几道拱门，经过了几座花园、水池和楼阁，不一会儿的工夫，我就听见了一个大拱门之后，敬宫彩脆生生的说话声。
小彩儿生性活泼，被云芙她们一追问，自然说出了在西北的经历，这些事情我其实在文书中都已经说过，但远远比不上亲临其境的人说起来那么惊心动魄。
等我走进后花园时，正对着我的和族小公主讲得眉飞色舞，她周围坐了一圈的美人儿，当中四个单看衣着打扮就和其他人不一样。
一个穿着雪白衣裙的，正是刚刚坐我马车上过来的倪香婷，她左边的一个少女，穿着淡紫色的华丽裙子，香肩披上一块珍贵的雪貂皮，体态丰满动人，头发随意的梳着少女髻，只是上面插着一根金凤钗，再过去一点，是两个穿着黑色袍子的少女，从背后看过去，连体态都有些相似。
还有敬宫美俏生生的站在一旁，安静的听妹妹说着，可王紫和小雨并没有在这？二里。小龟、小鸟这两个贪图享受的家伙，在距离美人儿们十米的大树下，摆上一张超大的桌子，桌子中间烧起了一个小炉子，吃着据说是从北方传来的火锅。
火锅就是将各种蔬菜肉类放进滚烫的汁水之中，烫熟后配上酱料品尝，味道很是不错，特别适合冷天食用。
「哥哥……」
敬宫美第一个发现了我，甜甜的招呼了一声，却没跑过来。
听着她的呼唤，敬宫彩高兴的对我挥挥手，倪香婷和五、六个美婢也是第一时间转头过来对我微笑，其余的三位绝色美少女娇躯猛地一震之后，就不动弹了。
不知道倪香婷小声的说了什么，几个美婢就站了起来，带着敬宫美和敬宫彩，俏生生的走到了小龟、小鸟旁边另一张桌子上，同样拿起碗筷秀气的吃起了火锅。
一时之间，等到我走到三个坐在木椅上不动的美少女身旁时，周围已经没有了其他人。
站在她们的背后闻着她们的体香，我的千言万语只化成了一句话：「老婆们，我回来了！」
「呜呜……」
听着我温和的语气，明显压抑着的哭声从三个美人儿的琼鼻里面发了出来，娇躯的颤动也越发明显。
我心中一阵怜惜，赶紧绕到了她们的正前方，正好看到了三张如花似玉的绝色娇靥，眼圈红红的，咬着银牙低泣的场景。
如此的美态，我敢保证，我一辈子都不会忘记。
云芙还好一点，她紧握着玉手，努力让自己不哭出来，韩家恶魔姐姐们却哭得很伤心……但她们的美眸中，无一例外有着对我的深深眷恋和思念。
「好了好了，我都回来了，还哭什么哭？」
我笨拙的帮她们擦拭着眼泪，可泪花不住落下，怎么擦都擦不干。
于是，我唯有在每个老婆的唇上香了一口：「美人儿们，本大王刚刚远征回来，你们不跳一跳艳舞慰劳老爷我，只知道在这里哭泣，真是太煞风景了啊！」
「呸！」
素妍、素月低啐一口，伸手就想来掐我，被我一把抓住小手，伸手一带，带着她们站起来扑进了我的怀抱。
当然，我也不会忘记了云芙，空出来的手再朝着云芙一掸，美貌无双又丰腴动人的绝色公主，就被一股大力吸引着，同样进入了我的怀抱。
我们夫妻四人就这么紧紧拥抱在一起。
在这个时候，什么话语都是多余的，只要这么静静搂着她们，我就觉得很舒服。
而美人儿们更是这样，只要被我抱住，她们就能感到温暖和温馨。
良久，素妍忽然吃吃的笑了起来，原因是的手她又调皮的探进了我的长袍，抓住了懒洋洋的霸王龙。
霸王龙哪里受得了刺激，才一下子的工夫就怒目以对，变得硕长坚硬中带着滚烫的气息。
素月也反应了过来，轻轻一伸手，也和姐姐一起一上一下的抓住霸王龙枪，慢慢的把玩起来。
两个双胞胎大美人儿是尝过肉味的，刚开始是有点玩笑的意味在里面，但玩着玩着，她们的大眼睛就水汪汪的像是要流出水来。
她们是情动了，少爷我也是一样，就算这两天我在香婷儿身上努力耕耘，也挡不住两个恶魔姐姐的魅力啊！
「乖姐姐，去房间里洗好等着我！」
我抚摸着她们的肥美翘臀，小声道。
「嗯……」
素妍、素月听话得很，柔柔答应了一声，放开手就走了，不住回头一望的春情，妩媚诱惑得紧。
等到她们走开，留在我怀里的只剩下云芙一人。
有着傲人硕乳的美少女公主抬起头来看着我，眸儿如同烟波，装满了柔情似水。
我在她的如玉般的小耳朵旁说道：「云芙，老公我在西凉城的时候，每日每夜都在想啊，等到我回到京城，一定要好好找你算帐才对。」
美少女公主白了我一眼，「算帐？我欠你的吗？」
「当然啰！」
我正色的点头：「如果不是为了我心爱的云芙宝贝儿，我怎么会去那么偏远的地方？你是不知道，在大漠中的那些日子，每天都能闻到从空气中传来的马牛羊骚臭，我就是靠想着怎么回来折磨公主殿下才支撑下来的呢。」
「好你个小刁民！竟然敢想对本宫不敬？」
云芙用力一捶我的胸膛，力道看似很大，实际很小，「刘日……」
「怎么？」
「是不是太辛苦了？」
云芙柔柔的和我四目相对：「为了云芙，你要受那么多的苦……如果不是为我，你现在大可以将她们全部都娶了，在无双县舒舒服服当你的大老爷，日子多惬意！」
「辛苦是很辛苦，不然我也不会想打你的屁股了。」
我捧着她的俏脸：「但是我从来没有想过放弃，你是我的，前世今生加上来世，乃至生生世世，云芙都是刘日的老婆，这一点永远不会改变。」
「顽皮！」
云芙听得很是欢喜，马上仰头送上了香吻，供我品尝一阵后，才道：「好吧，既然这样，我们就一起继续努力吧……现在，你去哄你的两个姐姐吧！」
「你不去？」
我充满期盼的道。
「我去？」
云芙玉指伸出来，点了点我的额头：「小傻瓜，我去干什么？看着难受啊？等到云芙能成为你女人的那一天，你想要我不去都不行……哼哼，榨干你的责任可是我的哦！」
「不破去你的处子之身，我们还有其他的法子嘛。」
我压低了声音，继续在美人儿公主的耳边说了几句。
云芙顿时粉脸再红了几分，粉拳连连打在我的胸膛：「坏东西……坏东西……你要羞死我啊？」
「怎么会？这是夫妻正常的欢好啊！」
我一本正经的把她搂住，另一只手在她的美臀上揉捏着：「云芙，虽然你是公主，但是进了本山大王的寨子，就要乖乖听话，老公叫你做什么就做什么，否则我脱光了你的衣服，打你的屁股！」
云芙是何等尊贵的身份，也只有我敢这么对待她。
美人儿公主偏偏很是享受我对她的亲匿，包括打她的尊贵美臀，酥麻之际又带着一丝情动，不由得让公主殿下轻咬着粉唇，不让自己呻吟出来。
「等到你成为驸马的那一天再说吧！」
云芙娇羞的说完这句话，就一把推开我，急匆匆的往不远处的火锅座席而去，再不走的话，美少女公主的甜美蜜汁就该流出来了。