启程前往大元国的都城，需要准备的事情不少。
首先两位天骄少女这两天会收到江南总商会的活动经费，用于在京城的打通关节用度，在这方面上，没有出力的江南商人们显得很大方，答应拿出十亿金币的金票，如果不够，再多申请一些也是可以。
听到这个数目，我不由得流了流口水。
奶奶的，这群商人太有钱了，行贿都能有十亿金币的经费，也难怪大元国皇帝打他们的主意了，是我，我也得虎视眈眈的盯着啊！更让我无语的是，两位美少女还在兴致勃勃的讨论，十亿金币是不是少了点，因为京城里多的是喂不饱的恶狼，多一点预算，就多一些胜算。
「好！决定了！」最后是「毒蝎妖姬」拍了桌子，道：「明天再去要五亿金币，否则姑奶奶们不去了，哪有又想马儿跑又不给马儿吃草的？」我摇了摇头，努力把想要增加一笔「保镖费」的念头驱散出去，轻咳了一声：「怜儿、蕊儿，去京城的事情还不算着急，你们还是快点和我商议一下，怎么调动南宫远月的虎啸军，从而完成计划吧。」
「不难。」
上官小怜说道：「你放心吧，南宫远月不就是要钱吗？我们再提点一下他，顺便把我们马上就要上京的消息透露出去，我才不相信他不会着急。只要南宫远月急了，那我们适当的要求一干也不是什么问题了。」
「也不容易。」
慕容蕊考虑的却是男一个方面：「南宫远月出了名的狡诈，如果现在只是用金钱强迫他低头，难保他不会做出点其他的什么。」
「应该不会的。」
我笑了起来：「南宫远月虽然狡诈，但他更清楚什么才是最重要的，虎啸军没有朝廷和江南的支持，最多一年，就会被花云国给打残，而虎啸军却是南宫家族手上最强大的力量，南宫远月绝对不允许它受到毁灭性的打击。」
上官小怜翘了翘小嘴：「也不用想那么多吧？我直接眼南宫远月说，等牵制完流风国兵力后，再给他金钱，不就行了吗？」我否定了她的建议：「怜儿，有些事情可以提点一下，但我们既然需要南宫远月的全力合作，那么就必须表现出诚意，五亿金币可以现在就给他。」
「哗……五亿？他自己不是只要求三亿吗？」「毒蝎妖姬」有些心疼的道。
「就给五亿吧。」
慕容蕊照例来点拨自己的死对头：「小怜你忘记了吗？前几天殿下曾经说过，虎啸军的强大，绝对是大元国的福音。虽然和他有私仇，但为了大元国不被流风国和花云国侵略，江南对虎啸军的支持绝对不能少，否则就是鼠目寸光，日后必定自食其果！」上官小怜横了她一眼：「我不只是说说吗？反正那些老头子怕南宫远月更胜过朝廷，只要我们松口，这事肯定就能达成。」
「事不宜迟，现在我们就去找南宫远月谈判吧。」
受了慕容蕊的刺激，上官小怜干脆提出了建议：「横竖我们马上就要上京了，让南宫远月留在江南始终有一些危险的感觉，早把他打发走早好。」
「嗯，是这个道理。」
慕容蕊和她考虑得差不多，同意了这个决定。
我自然没有拒绝的道理，微微一笑：「走吧，我顺便也去慰问一下，天骄伯的伤势未愈，实在是朝廷的损失啊！」两女抿嘴一笑。要说南宫远月现在最不想见的人就是我了，接连在我手上吃亏，任凭南宫远月怎么自视甚高，那股傲然的气势都要被打压下来。
半个时辰后，苏州府衙旁边，钦差大臣行辕。
南宫远月果然是一脸郁闷的在院落的小亭里等着我们。
现在倒看不出天骄伯有什么伤势，看上去还是那么精神抖擞，只不过脸色有些难看。不过这一切，都在我们走近了之后有了改变。
南宫远月脸上挂起了无比灿烂的笑容，走过来就拱手行礼道：「上官姑娘、慕容姑娘，还有任兄，真是稀客啊！」等到上官小怜和慕容蕊和他打过招呼，我也微笑道：「哪里是稀客，我们不是见过面了吗？哦，对了，南宫兄，你的伤势没什么大碍吧？」南宫远月料想不到，我一上来就揭他的短，笑容滞了一下，旋即道：「有劳任兄挂心，没什么了……请，里面，里面坐着说吧！」我们四人遂在小亭里坐下。
此处的小亭可比不上江南富豪们的家里，有取暖的炉子摆放四周，然而我们都是习武之人，倒也不怕这些许风寒。
桌上除了一个炉子上烫着一壶酒之外，就只有四只杯子。
南宫远月很客气的替我们一人倒了一杯，然接举起了酒杯：「来，各位，古有煮酒论英雄，而我们四人都是天下惊才绝艳的人物，难得有机会坐在一起，就干了这杯！」言罢，他举起杯子一饮而尽。
说起来，南宫远月的气度还是很足……嗯，也可以说，是他的表面功夫做得非常充足。
上官小怜和慕容蕊是商人，表面功夫同样很强，当即笑吟吟的喝下了美酒。
我则是最近挫败了这个对头，又无意中得到了薛芷筠这么个阳光美少女，心下自然大爽，也痛快的喝光了杯中酒。
「上官姑娘。」
喝完酒后，南宫远月沉重的叹息了一下：「此次令外甥女被下人绑架一事，实在是深感抱歉，幸好最后薛姑娘安然无恙，否则我不知道该怎么面对江南的各位朋友了……如果薛姑娘需要什么补偿的话，还请尽管开口，我能做到的，一定做好。」
「这个倒不用，但我们今天前来，确实是有事情想要和钦差大人商谈。」
上官小怜的心里还是很气恼，但做生意就要放得下，反正以后有机会再报复回来，现在最要紧要的却不是寻仇。
「喔？是什么事？居然让两位姑娘和仁兄前来！」南宫远月小小讽刺了一下江南双娇，意思是我们大元国的事情，你们还让流风国的公爵参与，像什么话？慕容蕊不去理会，清冷的道：「我说话习惯开门见山，钦差大人，虎啸军今年的五亿金币，这两天就会给你送过来，从明年开始，每年就是两亿金币。」
「真的吗？」南宫远月喜形于色。
连续的受挫，外加因为绑架事件变得声名狼藉，南宫远月正琢磨着是不是要选择来次「劫富济贫」，从江南抢几十亿金币回去再说……反正得罪就得罪了，自己有钱在手，比什么都强。
却不想，在他最感到失望的时候，却忽然听到令人振奋的消息--不是三亿，而是五亿！江南是按照最高要求给的！看着南宫远月兴奋的目光，上官小怜难得的正色了起来：「钦差大人，江南的钱也是做生意辛苦赚来的，能争取到这笔军费实属不易……我们就只有一个要求，希望您能答应。」
南宫远月看了看我们三个人，心想：『果然是有交换条件。』但就算是交换条件，南宫远月也只能答应，原因无他，这笔钱对虎啸军来说，实在是太重要！「请说吧！」南宫远月点头道。
「请一定要收回我们大元国的天关，不要让我们国内的民众遭受生灵涂炭的苦难。」
南宫远月浑身一震，马上就站了起来：「我南宫远月对天发誓，有我执掌虎啸军的一天，就绝不会放弃每一寸我大元国的土地！一定誓死保护我们的民众！」别看南宫远月醉心于权势，但在大是大非上还是很坚定，大元国的人怎么闹都没有问题，但却坚决不能让外敌在自己的国土上耀武扬威，这是涉及到尊严的问题！「这就好。」
上官小怜满意的笑了。
困扰已久的问题此刻终于解决，还没有多付出什么代价，这样的结局让南宫远月很满意，于是又替大家倒了一杯美酒。
待到第二杯酒喝下去，气氛已经没有刚开始那么僵了。
慕容蕊也将于提出了今天所来的目的：「钦差大人，这次我们和任公爷前来，实际上是有件事情想要和你交易。」
「哦？」南宫远月一愣，道：「慕容姑娘请说。」
「我们需要虎啸军做出全力攻打流风国天关的架势，至少两个月的时间内，让金龙军团丝毫不能动弹，甚至让他们感受威胁，钦差大臣可以做到吗？」南宫远月的脑子迅即的转了起来，苦笑着道：「呃……这是什么意思？」「放心，不是让你真的去打。」
我接了话过来：「依照金龙军团现在的士气和力量，应该没有能力和虎啸军一战，我想要的，就是请南宫兄给流风国制造压力。」
制造压力……不敢动弹……
南宫远月研究三国力量已久，回想着我们的话，脑海中蓦的闪过念头，难道……难道流风国皇帝，终于要对唐王动手了？请续看《我的天下》27