“流风国‘兰亭公’任兰亭、字微易，流风国西宫皇后任娘娘内侄，出生不详，年龄不详，武功不详，性格不详，爱好不详……”
敬宫秀吉拿出一张纸念完后，淡笑道，“殿下一身都是迷，却让秀吉如何放心与殿下共进退？”
敬宫秀吉不是一个甘居人下的人，他和我考虑的差不多，都想互助互利，但我丝毫没有因为敬宫秀吉念出那么多“不详”而自傲和轻视他。
我的来历在云芙的安排和自身的掩饰下，本来就是毫无破绽，而他念出的所有不详，正代表着他对这些方面都作了仔细的调查，能做到这一点就非常不简单。
刚才我已经初步证实了自己高深莫测的武功，也是表示了可以互利的实力，现在该是给他些甜头的时候了。
“本公知道亲王阁下需要些保证。这样好了，本公愿送阁下金币五千万，用于亲王的复国之举。”
“此话当真？”
敬宫秀吉道。
我没有回答，拿出了五张金票，整齐地放在他面前。
敬宫秀吉凝神看了这五张各一千万的金票好一会儿，才缓缓把它们收入怀中。
从这一刻开始，我知道我和他的合作已经开始了。
现阶段，他们这帮和人最需要的就是钱。据我所知，复国要的人马、兵器、粮草……什么不是花钱如流水？他们辛辛苦苦开店挣钱，也正是为将来的战争做准备吧！
连两位公主殿下都亲自两次参与刺杀行动了，不是也说明他们最近对钱的需求剧增吗？所以，我下是本钱，用巨金砸开了敬宫秀吉犹豫不定的心门，但是……
现在要是有谁不开眼的，在我面前说什么“钱财乃是身外物”、“干金散尽还复来”、“财去人安乐”之类的话，那他的下场一定会很惨，他会被悲愤无比的刘家少爷狠狠往死里扁！
奶奶的，五千万啊！老子身上刚抢来些钱便又长翅膀飞了！这一点对于爱财如命的日少爷来说，打击无疑是极端沉重。
不行！老子要回本！于是乎，我语气平静地道：“既然本公拿出了诚意，也请亲王给出一些诚意来！”
早有准备的敬宫秀吉望向我双眼所视处，微微一笑道：“殿下如果喜欢，美和彩愿意伺候殿下一生一世。”
早就听说他们大和民族的男人最不把女人当人，今日一看果然名不虚传。为了虚无的复辟，敬宫秀吉便可以毫不犹豫送出自己唯一的两个亲人。可我马上发现自己错了。
既然你这么大方，少爷也不会客气。我把顺着敬宫秀吉手势、而坐到我身边的两女的小手握住，“谢谢亲王阁下，本公觉得这笔买卖是亲王亏本了，这两位公主在本公心中，乃万金所不及矣！”
这是实话实说，在我心中，美女始终排在金钱之前。
“那你还叫我亲王？”
敬宫秀吉佯怒道，“难道我不配当你的大舅子吗？”
“任兰亭携妻子拜见兄长！”
不用我拉，两个乖巧的美女便陪着我一起给他叩拜了三下，长兄如父，这个礼节我也行得心甘情愿。
“都起来！起来！”
他眼中也流露出伤感之色，“美、彩，今日嫁出我豪叶寺家门，你们也不用陪着我这不成才的兄长受苦了。也罢！你们以后就在家好好的相夫教子吧，不用再理会豪叶寺家的事！”
他能说出这番话倒是出乎我的意料。要知道，身为豪叶寺家家主的敬宫秀吉说出这话，相当于把美和彩开除族籍，不承认她们是豪叶寺家的人，她们也不再是大和的流亡公主了。
但如果从另外一个方面来想，此番复国乃是极端危险的事，参与行动的所有人都不能保证自己能活下来，放她们自由也是保全她们性命的好方法。当然，这不排除他放长线钓大鱼的打算。
“不……哥哥！”
两女小脸通红，“美（彩）不会弃你们不顾的！”
“此话以后休要再提！”
敬宫秀吉单手一摇，“从现在起，你们就姓任了！”
和族女人嫁到夫家后，会舍去自己的姓氏换成丈夫的姓氏，像美和彩，现在就该叫任美和任彩。
敬宫秀吉从五年前带领妹妹逃出后，已经完全代替了两女心中父亲的位置。
此刻他的话语中带着无比坚决的意味，由此美和彩又双双伏拜下去：“大哥……”
起来时她们两眼充满了泪珠却努力控制着不让其滑落下来。
敬宫秀吉初次欣慰的一笑，随即脸色一正：“你们先去收拾行李，大哥和你们的夫婿要谈谈正事！”
“把他们也叫下去吧。”
我凝神望着两女消失的美妙背影，看也不看的用手一指众人，“我只想留恭太郎一人侍候。”
敬宫秀吉似乎察觉到了什么，脸色微微一动，随即点点头，挥手让他们离去。“时之间，硕大的大厅里只余下我、他和恭太郎三人。
“大舅子，你该早一个月遇见我的。”
我开口就是这句莫名其妙的话语。
敬宫秀吉一愣：“你……知道？”
“我任家也以医术擅长……你该听说过当今西宫皇后就是我任家人医治好的吧？可惜……”
“听过。”
敬宫秀吉淡笑道，“你们大陆人有句俗话，‘刀杀该死人，药医不死命’，敬宫秀吉生死有命，兰亭你又何必在意？”
留下的恭太郎绝对不是个笨蛋，虽然刚开始他被我们不着边际的话弄迷糊了一阵，可现在他已经明白过来。他原本平静的脸庞抽搐了一下，颤声道：“殿下……”
恭太郎弄不清楚，为什么容光焕发的主人会有三叩不久矣“的倾向，他非常渴望主人对自己说，此刻自己所听到的都是幻觉，但可惜的是我们接下去的谈话，打破了他微小的奢望。
敬宫秀吉看了看他，“恭太郎，听下去！”
“是！”
恭太郎表现了绝对的服从。
“第一个造成你那么大伤害的人是谁？”
我在这段时间里，已经努力观察过敬宫秀吉的身体，心中已经有些结论。
医术上“观、闻、望、切”四技中，高超的医师随便一看就能知道病人的一切。我虽然医术不能达到师傅那种境界，可真气的浑厚和神妙弥补了不是。
“是龙藏树五郎。”
他平静的声音下隐藏着滔天的怒意，“他是我扶桑第二局手，我父皇和三个皇叔就死在他手中。”
大和皇族的人个个都是武功高强的顶尖好手，不然也配不上使用“和族五神”和一“妖刀村正”了。
“我也只接下他三掌就昏了过去……如果不是恭太郎的父母舍命相救，我连这几年的时间都没有。”
扶桑是大和族对自己的另一个称呼，连很多失去家园的浪人都喜欢用。
“一个月前的你能接他几招？”
“最多还是三招！”
敬宫秀吉手握短刀，苍凉笑道，“还得加上这把‘断云’。”
原来他刚才用的就是“和族五神”中的短刀“断云”难怪我不能把它震碎。
我心里飞快盘算了一下，自己三招也能打败敬宫秀吉，可那也得使出吃奶的劲儿……这样算来，那龙藏树五郎倒是一个劲敌啊！
不过少爷我不怕！最多把几个老婆叫上，再加上小龟、小鸟……这么多的人，咱们压也压死这个老头子！
“一个月前的那个对手又是谁？”
本来龙藏树五郎伤敬宫秀吉的那一掌虽是严重，但不知什么原因，敬宫秀吉的致命伤却不是来自这一掌，而是被一股阴毒的刀气，硬生生切断了他的奇经六脉所致。
“此人吹石柳生，扶桑第三高手。”
敬宫秀吉叹道，“吹石柳生本是我们几个皇子的武道师傅。他的刀术乃扶桑第一，所以先皇请他来担任教席之位……叛乱之时他并没参与，而且美、彩都是他护送出京的。一个月前我得悉叛党的得力大臣上衫信胜前往大元商谈贸易之事，于是我率领九名高手前去刺杀他，却被吹石柳生人所阻，连伤我在内，他只用了十刀……”
他想是忆起当日的残酷，眼神中迷茫一片：“师傅说，上衫信胜是为了我扶桑子民的幸福才来商谈贸易，只要他有一口气，决不许有人伤害到上衫大人——即使是我这个他最爱的弟子也不行。”
这几年和族天灾人祸，岛上民众苦不堪言，偏偏在外的浪人们打家劫舍、无恶不作。而浪人们居无定所、飘忽不定，大元的官方久久无法剿灭他们，在没有其他对策之下，大元只有海岸封锁来防御他们。
这样一来，与和族的正常贸易也受到了很大的影响，本来就缺医少粮的大和群岛民众经些变，生活更是苦困，国内盗贼四起、叛乱纷纷。为了解决国内矛盾，新的和族敬仁皇帝派出了外务大臣上衫信胜，前往大元商谈恢复正常贸易的条款。
“这些我不知道，也和我无关！”
敬宫秀吉脸色一厉，“我只知道是他率领四万。上衫军，在京都把效忠于我皇家的三千多户人口杀得一个不剩……这个仇我敬宫秀吉不能忘，也不敢忘！”
京都流血夜那天，上衫家族家主上衫信胜的四万铁骑，实实在在地大开了杀戒。不止是那三千多家保皇派，连无辜的平民也死伤无数，大陆上的情报部门保守估计“京都的二十万军民死于叛乱中”“可是吹石柳生终究是舍不下情面，他说只出十刀，‘鬼舞’就不会第十一次出现在我的面前。”
看来敬宫秀吉对这位师父是敬大于怨，“没想到我苦练师父的‘清意八流’刀法十余年，竟然连八刀都接不下……我们苦心训练的杀手更是在两刀下被杀得干干净净……如此绝世刀法，秀吉虽败犹荣……如果有师父相助，哪怕复国不成啊！”
他说到此处，精神忽地一振：“不过幸好有你……”
敬宫秀吉的眼睛看着我，里面充满了希望：“我的刀法虽然不好，可眼光却绝不会差！兰亭你的武功高深莫测，师父或许也不及于你……在扶桑，你只需提防龙藏树五郎一人！”
没想到他真能看出我藏了私，也没想到他对我的期望这么大。
实在是找不到话来拒绝。从他主动送出妹妹，并把她们赶离豪叶寺家那一刻开始，我和他之间就没有了“合作”的关系。
一家人之间我不想明算帐。
想到这儿不禁苦笑了一下：一直不愿意和他扯上关系，却最终还得和豪叶寺家并肩作战。而且此次面对的是，比付家和宇文家加起来还麻烦的和族掌权一派！
然而日少爷不会后悔踏上这条联合战船，既然风暴选择了我，那就让它来得更猛烈一些吧——唯有经历风雨才能迎来缤纷的彩虹。
看见我微微点了点头，敬宫秀吉端起一杯茶到我面前，等我一口喝下去后，他才笑道：“敬宫家没什么给你的，只有我敬宫秀吉的一片赤忱之心。”
我不答他，而是把他面前的茶加满、双手捧过，无声地告诉他；“放心交给我！”
没有其他的话语，敬宫秀吉一饮而尽。