推开房门，一股清香传来。并不是什么花卉的香味，而是两位美少妇的体香。
她们两姐妹的性子都有些清冷，以至于她们身上的气息也差不多，都是清幽而不庸俗的香味，闻起来提神醒脑。
除此之外，我还发现了一个秘密，那就是在欢好时过程中，美师娘的气息还是那么的清幽，但郑曼的就不一样了，渐渐的会变得有些浓郁，甚至流出来的蜜液味道也会变浓，使得欢好时的气息非常淫靡，更能刺激我的欲望。
也难怪师父对这个小姨子喜欢得紧，最后惨遭美师娘的算计。如今我得到了这么个极品美人，也是恨不得每天都抱着她在床上欢好啊！
思绪一闪而过，我看到她们两人都盘膝坐在云床上。
郑曼手里捏着一串佛珠，有节奏的转动着，看见我当没看见一样。
美师娘神色一动想要起身，却在看了妹妹一眼后，又坐了回去，冲着我露出个带着歉意的笑容。
真是家风不振啊！东方露好歹是郑曼的姐姐，结果误会消除后，被郑曼吃得死死的，长此以往，恐怕我不仅享受不到姐妹花的乐趣，反而是变成美师娘被美岳母控制，逐渐和我疏远。
这样可不行。我暗自决定，一定要提前收服绝色美少妇，免得节外生枝。
「刘日，刚才萧前辈的话我们都听到了。」
东方露悄声对我道：「这个老家伙真是个老狐狸，故意笑得那么大声，就是想要引起我们的注意，让我们也听到你们的谈话。」
「也别责备他，老家伙虽然做事不拘小节，但一颗心却是坦坦荡荡的，为国为民，毫无怨言。」
说到这儿，我忽然想起关婉儿，她也和萧远衫一样，为了国家和民众的安危四处奔波，如若是其他女人有她那样绝世武功和倾国倾城相貌，恐怕早就享福去「咦，在院子里，你不是对他很感冒的样子吗？怎么忽然称赞起他来了？」
美师娘奇怪的道。
「佩服他是一回事，可他要让我的两个老婆冒险，我自然不乐意。」
我一本正经的道：「要不是想着你们跟着我回去后，江南没有人照顾，我才不会答应他呢！」
郑曼马上就停止转动佛珠：「谁说我要跟着你走了？」
我当即回望了过去：「小曼儿要跟着我回流风国，你一个人留在这里干什么？」
美岳母哑然无语，却又无法反驳。
然而，东方露有些犹豫：「刘日，敏敏还在江南呢……我怕她去流风国不适应……」
「带着她一起走。」
我不容分辩的说：「一个人留在这里又没有人管教，这丫头一定折腾得厉害，还是带在身边放心些。」
「哦……」
东方露迟疑了一下，终于点了点头。
要是换成以前，她还巴不得我早点离开大元国，可是现在她是我的女人了，哪会愿意和我分开？
另外她的妹妹和外甥女也一同去了流风国，对郑曼有着深深歉意的美师娘，心中对郑曼放心不下，生怕她心情不好，郁郁寡欢，所以肯定想陪着她。
至于说女儿东方敏敏，小妮子虽然顽皮和高傲了一些，但也不是什么大问题，况且在流风国有我在，谁还敢招惹东方露的女儿？比起江南应该也不会差。
看着这对姐妹花沉默不语，我轻咳了一声：「既然是一个时辰后会合，你们也准备一下吧。老公我对你们只有一个要求，如果见势不对，立刻逃跑，绝不要逞能当英雄，知道吗？」
「呃？」
两位绝色美少妇齐齐用鄙视的眼神瞪了我一眼，这还是她们第一次做同样的动作，说不出的清美动人。
「什么民族大义，什么国家安危，都是假的。」
我正色道：「只有保全自己，以后才能为民众做更多事情嘛，你们说呢？」
「无赖！」
美岳母小嘴里吐出这两个字送给我。
东方露没有这么说，但看样子也是这个意思，她们两人想不到，堂堂的流风国兰亭公，率领数十万西凉城军民抗击草原蛮族的英雄，居然鼓励她们临阵逃脱。
傲世高手临阵逃脱，那是多么耻辱的事情呐！
「你们不要在那里嘀咕，我话先说在前面，要是让我知道你们不听话，没按照我说的做，回来后我可饶不了你们！」
我恶狠狠的看着她们，两位美人儿毫不畏惧的回瞪着我，显然不准备听我的。
我就知道她们不会这么容易屈服，苦笑一声：「你们别以为英雄那么好当，等以后我带你们去西凉城看一看，你们就知道了。英雄的代价就是满城的孤儿寡母啊！你们不要被那些面子束缚，一定要记得家里还有人等着你们……有我、有你们的女儿……」
都说当了妻子，对家庭的责任感就会增加几分；当了妈妈，就是全心全意把注意力放在儿女身上。
东方露和郑曼即使是傲世高手，也无法挣脱这种血脉之情的约束，也不会想挣脱。
所以，她们神情马上就有了一丝松动。
我赶紧打铁趁热的道：「其实也不是叫你们光逃跑而已，记住是谁对你们动手，回来后，老公我带着你们杀过去，看看谁还能抵挡我们夫妻三人！不管过程如何，只要我们能笑到最后，这就好了！」
「歪理连天！」
郑曼冷声说了一句，然后道：「不要以为我们是傻子，一对一的时候我们不会逃，如果一对二，明显的不公平，我们也不会讲道义……嗯，刘日，不许自称是我的老公……你的老婆是小曼儿！」
我很想说你们母女都是我的老婆，不想旁边的东方露已经想到我要说的话，大眼睛对着我一阵勐眨，让我很怀疑美师娘的眼睫毛会掉下来。
等我出去后，郑曼的佛珠再也无法匀速的转动了，她轻轻一叹，眼中闪烁着复杂的神色。
东方露看着一阵心疼：「曼儿，你要是……实在不愿意和刘日在一起，我帮你说一下，让他以后都不来纠缠你，好吗？」
绝色美少妇轻轻摇了摇头：「我始终要陪着小曼儿的，到时候不理会他就行了。」
美师娘心想：「你也把刘日想得太简单了，我敢保证，只要你跟着他，不用几个月，你就会自己投降。」
可是，她并没有说出心中所想，因为在美师娘看来，妹妹能一直和自己在一起，那是再好不过的事。
「你恨他吗？」
「不恨。」
郑曼轻声道：「他想救我，也就只有那么一个办法，所以也是事急从权。」
「那，你还对他凶巴巴的干什么？」
「这个臭小子属于得寸进尺的人，如果对他好一点，肯定会放肆起来！」
美岳母的娇靥忽然红了起来：「我才不愿意让小曼儿误会！」
「其实，小曼儿不会在意的。」
「但我在意。」
绝色美少妇玉手一挥：「好了，不说这个了，我们好好准备一下吧。」
「嗯……」
东方露和郑曼的离开，让我们都感到一丝山雨欲来的味道。
那些人刻意把四、五个傲世高手引到承平城，绝对不只是表面看起来那么简单，我和上官小怜、慕容蕊商量后觉得很有可能是项庄舞剑，意在沛公，他们真实的目的还是在京城。
说到这儿，我真的不得不佩服想出这个计谋的人，他把自己的目的明明白白摆在台面上，让我们知道京城可能会出事，但还是不得不按照他设想的派傲世高手去承平城，一点办法都没有。
想到这个组织的毒辣，我决定在两个美人老婆没有回来之前，仍待在普清庵，想来这两天昭宗也没那个兴致找江南双驴商谈税赋一事，正好可以清闲两天。
然而，世间不如意事往往十之八九，一股来势汹汹的暗潮已经开始涌动了。
※※※二月十七日，傍晚时分。
天空乌云压顶，雷电之声不绝，不过乌云却总是悬在空中，并没有落雨下来。
如此阴沉的天气，更加让幽平城里的人们心情烦躁不安。
宫里的气氛也是如此，从凌晨昭宗被吵醒直到晚上，一向温和的昭宗已经杖打了十五个太监，其中好几个人重伤，要不是同为太监的行刑者手下留情，今儿个起码得挂掉三、四人。
「咳咳……」
昭宗坐在养心殿的龙榻上，看着一本奏摺，周围人都不敢说话，可此时居然还时不时传来压制不住的咳嗽声。
依昭宗此时的心情，换作是别人，早就被拉出去暴打一顿了，可是这个坐在昭宗五米开外的老者不但没有被赶出去，手里还端着一碗御膳房熬好的老人参枸杞汤，慢慢喝着。
「周老，你要是身子骨不舒服就先下去歇着吧，我这里还有人。」
昭宗想了想道。
一方面他想着宫里高手众多，正好做个人情，让受伤的傲世高手休息一下；二来是他的心情烦躁，听着咳嗽声实在不舒服。
周彬的伤势远比昭宗想象得严重，前日和郑曼一阵拼杀，他吃了大亏。
倒不是周彬比郑曼弱，而是郑曼一上来就如同不要命一般，都是两败俱伤甚至同归于尽的招式，周彬哪里肯和她同归于尽？于是绑手绑脚之下，接连被打了好几掌，要不是皇宫里面灵丹妙药众多，周彬早就得闭关休养几个月了。
饶是如此，他此时的功力只有之前的六、七成。
听到昭宗让自己去休息，周彬迟疑了一下，现在程学随着萧远衫离开，宫里就他一个傲世高手，所以他才忍住伤痛前来护驾，如果现在去打坐调息，有些不负责任。
但一转念，周彬和昭宗想得一样，「这里可是宫中，就算没有我，周围十几个顶尖的绝世高手也不是纸煳的，怎么也撑得到我赶来吧？」
「谢谢陛下的体贴，那老夫就……」
「啊！」
周彬拱手谢恩的话还没有说完，外面就传来一声尖锐的惨叫声，吓得昭宗手一颤，手中的奏章落在地上。
周彬脸色一厉，身形一闪，就飞出门外。
原本站在门口和昭宗身后几米的六个绝世高手，也如闪电般迅速冲到昭宗的身边，团团将他围住，本来就在他身边的崔德全更是直接挡在皇帝前面三尺。
外面的数十个侍卫也是如临大敌的围在宫殿周围，四处张望着。
「砰砰砰……」
很快的，外面就传来一阵巨大的响动，顺带不时的惨叫声和怒吼声，显得一片慌昭宗此时就显示出一个皇帝的气度了，他推开崔德全，站了起来，看着火光乱闪的外面，沉声道：「传朕的旨意，调集高手，全力围剿，不要放过一个逆贼！」
「遵旨！」
站在外面没有进来的一个武将，大声答应着跑向远方。
养心殿外面厮杀喊叫的声音，渐渐的越发嘈杂，甚至昭宗也偶尔听见周彬苍老的吼叫。
就在他以为自己听错的当儿，六个站在他身旁的绝世高手再次靠近了他一步。
贴身侍卫这样的举动，让昭宗倏地明白并不是自己听错了，而是周彬遇到了大麻烦，否则以他傲世高手的身份，怎么可能大吼大叫？
「去外面问一下怎么样了？」
昭宗皱眉问道。
崔德全点头走到殿门口，一会儿后，脸色难看的走了回来：「禀报陛下，一共来了两个贼子，但周老神仙和其他十个绝世高手都拦不住他们，侍卫们死伤好几十个了，军士们更死伤无数，宫殿也毁了两座……」
「够了！」
昭宗握紧了拳头：「现在调集高手，最快需要多久？」
「最快也要半个时辰。」
崔德全想也不想就回答道：「因为萧先生和程先生带走皇城里的五十名绝世高手，所以皇城的高手不多，只能去九门提督府和城守府调人。要不，奴婢现在就去吩咐？」
「蠢货！溷帐！等他们来了，这边人都死光了！」
昭宗面色狰狞的望向外面，指着六个绝世高手：「你们六个留一个在这里就好了，其余的全部去帮忙。」
六人面面相觑，还没来得及说话，崔德全已经跪了下来，抱住昭宗的双腿，哭喊道：「陛下，不要啊！他们不能离开啊！您才是最重要的，万万不能啊！」
「放屁，你给我滚开！」
昭宗一脚踢开他：「朕就不信杀不掉这群乱臣贼子！……你们还站着干什么？快去！」
「陛下啊，他们不能去！」
崔德全情急之下，再次扑过来的瞬间，脑中灵光一闪的大喊道：「奴婢知道还有个地方，能马上抽调高手过来！」
「哪里？」
「皇家驿站！」
崔德全快速的道：「咱们不是为了防止他们搞鬼，在那里布置了三百多个一等侍卫、十五个绝世高手吗？」
昭宗眼睛一亮：「好，快下令调集他们过来，全部都调过来，杀掉外面的贼子！」
「遵命！」
崔德全爬了起来，才往外走两步路，又回过头迟疑的道：「陛下，那边的安全是不是也要顾及一下？要不调集一半人手过来？」
「你多什么嘴？」
昭宗冷声道：「花云国的人要是死了，那是他们活该！朕这边都自顾不暇了，哪里管得了他们？按照旨意下令吧！」
「奴婢明白！」
既然皇帝下定决心，崔德全马上快步走了出去。
皇家驿站，一座精致的小楼顶上，独孤伤月和独孤小花并肩而立，看着远处燃烧起来的火光，还有那隐隐约约的吵杂声音。
「真是无能的皇帝啊，居然接连让人打到了皇宫里。」
两人身后站立着的一个中年人不屑的说道。
前天晚上皇宫的动静，他们也察觉了，结果没想到闯皇宫的事件接二连三的发生，那就不是疏忽所致的情况了。
「多嘴！」
旁边一个老者当即喝斥他：「你懂什么？王爷和公主都知道了，要你去当大元国的皇帝，还不如他呢！」
中年人笑了笑，不敢顶嘴，他是独孤皇族的人不假，可老者却是他的伯父，斥责他也是为了不要他太出风头，这点分寸他还是懂的。
独孤伤月也是澹澹的一笑，转而问另一个站得更远的矮小汉子：「格库勒，你认为呢？」
「大元国虽然奢侈而武备松弛，然而他们的皇宫戒备不应该如此松懈，我觉得其中一定有我们不知道的秘密，要是好好利用，我们这次的过冬衣物就有了着落。」
格库勒目光平稳的看着前方道。
陆然间，下面飞上来一个彪壮大汉恭声道：「殿下，外面的侍卫们全部走了，他们向皇宫去了。」
「嗯，知道了。」
独孤伤月挥了挥手，大汉又飞了下去，然后他才笑着对独孤小花道：「小花，如此有趣，要不要随我一起去看看？」
独孤小花颇为意动，可就在她粉唇一张之际，独孤伤月眉头一皱，伸手将独孤小花拉到自己的身前，然后转过了身子。
几乎只慢了他一个呼吸的格库勒，手中飞快搭起五枝铁箭，对准了黑暗的夜空。
「呵呵，老九，我跟你说了，这个蛮子没有那买简单，你偏偏不相信，看吧，被人发现了！」
「哼，发现了又怎么样？就算知道了，老子也让他绝望！」
「你们两个家伙就知道打打杀杀的，看看那个武林第一美人儿多漂亮啊，还是一个稚儿，操起来一定很爽啊！」
夜空之中，忽然听到三个人说话的声音，等到下一刻，半空中浮现三个人影，并且眨眼之间，就飘到了房瓦上面。
他们一个是穿着乞丐服装的老者，另一个是五十来岁的冷傲中年人，最后一个三十多岁，长着一双桃花眼，眸儿里妖气十足。
独孤伤月只觉得汗毛全部都竖了起来，他眼中神光爆闪，真气瞬间提到最高峰，一股炙热的气息倏地飘向对面。
格库勒本来想要第一时间射出神箭，至少要重创一人，没想到那个桃花眼男子看了他一眼，他立刻脑子里一震，险些就抓不稳弓箭，浑身酸软，要不是他意志力惊人，此刻恐怕早就跪坐在地上。
「咦，小家伙，你骨头很硬嘛！」
桃花眼男子也很是奇怪的看了看他，正待再发出精神威逼之时，独孤伤月再踏前一步，挡在所有人的身前。
老乞丐哈哈一笑：「独孤王爷，你知道什么是螳臂当车吗？你觉得以你一个人能阻挡得了我们三个？」
「大胆！」
下面有几个侍卫已经看见他们，怒吼一声纷纷施展轻功，想要飞上屋檐，给这群放肆的家伙一点教训。
冷傲的中年人看也不看他们，伸出一根手指，如闪电般迅速的往四周一点。
「啪！啦！啦！」
如同爆竹般的响声旋即四散开来，几个侍卫只是升到半空，脑袋勐地就爆裂开来，凄惨无比。
「啊……」
剩下的侍卫看到这般惨状都大吼了起来，一个个红了眼睛，想要飞上来杀掉这个凶残的中年人。
独孤伤月眼睛一跳，声音清朗的道：「都给我站在原地，没有我的命令，不许乱动！」
虽然气恼至极，可是独孤伤月的命令在他们心目中胜过一切，数十个侍卫和高手只能握紧手中的兵器，站在原处，恨恨望向上面。
高处的三个人没有将半点注意力放在他们身上，彷佛站在下面的草原高手们都是一群蚂蚁一样。
事实上，他们除了看向独孤伤月的眼神有些戒备之外，站在屋檐上的人们几乎被他们视若无物。
站在屋檐上的几个人无不是花云国智勇双全的人物，只用观察这片刻之间的动静，还有独孤伤月的反应，大家就明白了眼前这三个人肯定是和独孤伤月一样的傲世高手。
既然是傲世高手，那么连格库勒上去都没有办法抵挡其中一人，更不用说独孤小花、独孤舟和独孤白了。
饶是独孤伤月堪称天下少有的天纵奇才，此刻内心也是汗如雨下，几乎要大声呐喊起来：「怎么可能？怎么可能一下子有三个傲世高手找我们的麻烦？他们到底是哪里来的？什么时候傲世高手这么不值钱了！」
独孤伤月并不怕死，可是他却绝对不愿意让花云国的一群精英，特别是自己的妹妹和自己一起死，那样不但自己绝对不能接受，对花云国也是一大打击！
「王爷，你不用想了。」
老乞丐嘻嘻一笑：「在宫里还有咱们两个同伴，皇帝老儿自身难保，哪里有空救你们？我在这里向你保证，如果你束手就擒，我们绝对不会再伤害你们之中的任何一个人，大家和和气气的，不挺好吗？」
独孤伤月神色凝重的不断聚集着真气，而且越来越炙热和富有攻击性，让对面三人都能感觉到。
「啧啧，要拼命了吗？」
桃花眼男子讽刺的道：「独孤伤月，你不要做垂死挣扎了，我们三人联手，最多一百招你就会死在我们的手下，而你只要束手就擒，我们大家都好过，你说是不是？」
「就算一百招就死，我独孤伤月也不知道什么是后退。」
说话间，独孤伤月再上前一步，气势瞬间暴涨十倍：「你们会看到我的尸体，但绝不会在我死之前，伤害到他们之中任何一个人。」
这一次，连那个冷傲得没有任何表情的中年人也，脸色一变，因为他已经感觉到，一股暴烈如天上红日的凶勐气劲，竟然同时笼罩住他们三个人。
独孤伤月果然不简单啊！