王家精锐们都有着铁甲护身，只要是能跑出来的，基本上都能撑得住。
所以王国威和我商量了一下，就干脆放弃了停下休息，直奔我们约定好的地点，与其它冲杀出来的王家骑兵们会合。
此时距离我们开始展开行动已经过去了一个半时辰，远远都能看见，那五里大营之中不断燃烧着的火光和烟雾。
我们选定的地方在距离怀远城只有一百里的一个小山下，而距离敌人安营扎寨的小河也仅仅有五十里。
四个千人队剩下一千五百人，王国威心中一片沉重，等他看到等候在约定地点的其余手下们，心头又是一惊。
第一时间报上来的数目，来到这里的只有两千人，而我们已经可以确认，在我们之后，不可能再有王家子弟们生还，也就代表着八千王家最精锐的骑兵，就只剩下三千五百人，连出击时的一半都不到，而这里面，伤兵就有一千人。
三千五百人最后能杀出一条血路，还因为我们选择了最好的时机出击，我、王国威等带队首领的超高武力，还有携带的三百个威力绝大的霹雳火；因为漠北骑兵疲乏之极、组织不得力；还因为在狭窄的宿地之中，不利于他们的发挥。
由此可见能一直压制漠南众部落的漠北两大族是多么的强悍。
在平原拼杀的情况下，“银虎军团”全军压上，差不多也只是平手而已。
不过，我们固然损失巨大，但得到的回报也是异常丰厚。我和两个老婆连手之下，就杀掉了至少两千个草原军士，其中百骑长以上的至少有五百人。
八个千骑队分成数个方向，在漠北军队的营帐之中来回冲杀，超过五千人都在睡梦中就失去了性命，其后我们一路斩杀的不计其数。
十五万留宿营帐中的，外加回援的一万人，总计十六万的敌人，最后能有十万人剩下来，他们都应该偷笑了。
还没有开展掳掠的盛宴，他们就失去了接近三分之一的兵力，这队雄心勃勃、想要趁着西北空虚，在这里大肆抢劫一番的两族首领们，想来此时正在大发雷霆吧？
王家的骑兵们在休整和疗伤的同时，已经彻底豁出去的王国威，干脆再次飞鸽传书，一方面叫王妙儿率众和我们会合，另一方面，又召集着王家另外的高手们前来。
据他自己说，这次能到来的有一万人，虽然实力上比不上今天的八千超级精锐，但也是一等一的好手，也是经历了长期训练的高手。
西北王家这么拼命，我自然也不可能小气。带着我钦差大臣印信的信件，透过王国威随旁携带的信鸽，飞向了西北三郡的郡守府，这次王国威光是信鸽喂养人就带了十个，信鸽达到了八十只，总算是派上了用场。
我的命令很简单，叫三郡郡守把他们手底下最精锐的郡兵，全部给我派到怀远城来，只要过了十二个时辰我还见不到人，我会让他们知道“兰亭公的铡刀，可不管你是谁”有了王国威在，我早就对三郡的兵力了如指掌，三郡郡守的兵力的确不算多，可他们用来保护自己郡守府的兵力，仍旧有五万人左右，三郡加起来也有十五万。
西朔郡的首府就是怀远城，他们倒不用移动，可西朔郡郡守甘昆忠所要做的事情特别多，城防、饮食、民众的遗散安置等等，都需要他安排。
我们今晚不进入安全的城池中休息的原因，是想要看看漠北骑兵会不会狗急跳墙，直接十万人出动报复西北。
要真是那样，我们不介意再在他们身上插上一刀——像是王妙儿他们在西凉城附近做的一样，黑夜之中，最适合西北土生土长的王家骑兵们骚扰攻击。
当一群人爆发出守护家乡的热情时，他们的力量是非常可怕的，我看见不少伤真将随身携带的金创药倒在伤口上，然后用干净布条将伤口紧紧包裹住，匆匆吃过干粮就开始打坐调息，显然是在为随时到来的战争做准备。
能够剩下来的三千五百人算得上是精锐之中的精锐，这么一场深夜大战，对他们的经历和能力都是一个极大的提升，比起那些没有经历过大场面的郡兵，他们已经是从生死之中顺利过关的铁血军人。
老练的经验和心态，就是凶悍的军士和菜鸟们的区别。
身为主帅，我们几人和王国威是独自坐在一旁，面前依旧摆满了干粮和酒水。
所有人投向我的眼光，都从白天的不以为然变成了热切的崇拜和尊敬。
一个能带着他们在千军万马中来回冲杀、斩杀敌人数百大将如采囊取物般、又最后将他们从重重包围中带回来的将军，已经足以成为他们心目中的军神。
其实王国威的能力并不比我差，他自己带队杀敌的成果却远逊于我，原因只是因为，我身后有敬宫姐妹这两个绝佳的帮手，她们几乎能和我达到心灵一体的境地，所以我们三人的尖刀攻击，远远比王国威一个人拼杀来得有效。
“王叔，今天的事情多谢你了！”
我举起一瓶酒水，虚空敬了他一下遒。
“殿下太客气了，该我多谢你才是。”
王国威笑着举起酒瓶，一饮而尽的回答道。
我感谢王国威的原因，是因为王家堡身在陇凉郡之中，又有无数高手护卫，就算草原联军再怎么肆虐都奈何不了他们，但这样的情况下他还是买我的帐，带着精锐骑兵来到此处。
当然，王家家主大人并不是为了讨好我这个朝廷的新贵，而是表现了他对西北民众的胸襟，但没有他，几乎是倾巢出动的王家第一精锐骑兵，今晚的偷袭是绝对成功不了的。
而一旦仍有漠北联军在西北肆虐杀人掠夺，我这个总督西北军政事务的兰亭公唯有灰溜溜的回到京城，面对唐王、镇南王甚至是楚王的嘲笑……这是向来不喜欢失败的日少爷绝对不愿意看到的事情。
他感谢我的，自然是我在危急时率众杀回大营，将被困在其中的他和一众王家子弟们救了出来。
我从敬宫彩手中接过来一个卷好的肉饼，吃了一口后道：“王叔，空具感谢的话我不会再说，但是此次王叔率领家族子弟和江湖志士们总计三万人，随我一同偷袭敌寨，最后死伤到只剩下三千人的悲壮，兰亭一定会照实禀报朝廷，并为他们申请抚恤的。”
三万？
听到这个数字的敬宫姐妹对视一眼，浮现出惊异之色，但却聪明的不出言询问；至于熟悉我想法的小龟、小鸟对我的用心了然于心，微微一愣后，自顾自的吃着东西。
王国威是何等老练的世家家主，只是眨眼之间，他就明白过来我的投桃报李。
西北王家一直是朝廷所忌惮的势力，其原因不只在于他们在西北扎根甚深，更在于历代的皇帝都明白，王家有着不下于五万的精锐骑兵军团，这些通通由王家子弟们组成的豪华军团，比起帝国最精锐的“金龙军团”都要强上一分。
要不是人数不足以造反，又怕引起民心大变，皇帝们早就派出“金龙”、“银虎”等军团，连手将王家剿灭。
如今我汇报杀敌六万，而王家居然死伤了一半以上的精锐，朝廷欢喜敌人受创之余，恐怕也会高兴王家的精锐损伤很多吧？
失去了接近三万的精锐骑兵，王家的威胁就大减，想必朝廷想要铲除王家的心思，自然会淡上许多。
更何况，王家为了保护西北损失了这么多子弟兵，袖手旁观的朝廷还对付他们，岂不是逼迫西北造反？
要是我诚实的报告，西北王家出动八千，死伤接近五千，恐怕朝廷的大佬们连稍微的感动都不会有。所以，八千和三万的区别也正在于此。
“殿下，您能来西北是我们的荣幸啊！”
王国威点了点头，双手举起一瓶酒水遍到我的跟前，这在他来说，是表达着无比的敬意。
看着我接过酒瓶，王国威压低了声音：“殿下，您这么说，不会对您有影响吧？”
“不会。”
我正色的说，“如果连这些真心保家卫国的勇士我都不能结交的话，那么我不知道这个国家还有什么值得我效忠的。那些老王八蛋要闹就让他们闹吧，只要我们将敌人打退，超越了陈伏月的功劳，他们想不认帐都不行。”
我的心中也有些感叹，王家不愧是王家，看看他们的八千铁骑，如果是王国威和长老团们率领，就是十倍数量的流风国军团也会落败，更别说他们还有其它隐藏的兵力了。
但王家如此强大又怎么样？只要他们能在关键时候为民出力和牺牲，我刘日就能容得下他们，就会照顾他们。那些拥兵百万却只顾着自己一人安危的大将、大官，才是他妈的该死！
“殿下高风亮节，实在令王某佩服。”
王国威又是一句马屁奉上，他不惜让家族最精锐的骑兵全部牺牲，所需要的不就是这个年轻有为的兰亭公的认同，以及期望他和他背后的任皇后成为自己的后台吗？
“王叔，先别忙着感谢，我也有询问你的地方。”
我沉吟着道：“我报三万的死伤上去，朝廷一定会调查一番，现今我们还剩下三千五百人，他们之中会不会有不好的消息传出去？”
王国威明白我的意思，他充满信心的道：“绝对不会，他们个个都是王家的子弟，至少都是在我们王家堡附近生活了两、三代的附属族人，家人和亲友都和我们生活在一起，怎么也不会背叛我们王家的。”
“万一呢？”
“就算有万一也不怕，我们只要提前将消息传播开去，让所有西北的民众知道王家死伤了三万精英，是为了他们的安危而死伤的，只要民众认同了，朝廷怎么反驳都不会令他们相信。因为朝廷还有一个最大的致命伤，那就是他们在西北最危急的时候，没有派一兵一率来，这是所有西北人都知道的。殿下您认为，西北民众是信任为了他们牺牲无数的王家的好，还是相信高高在上的朝廷老爷们呢？”
王国威的一番言语，简直令人拍案叫绝。我不由得不顾身份的拍拍他的肩膀，用江湖的礼节赞赏道：“王叔，难怪你能统领西北王家了，你的老奸巨猾不下于朝廷上的人呐。”
王国威哭笑不得，心想你堂堂一个朝廷一等公爵，怎么也该说我老谋深算，而不该这么直白的说老奸巨猾吧？
同时他也高兴着，因为我话语中没有丝毫客套，而和他像是朋友一样说话。
王国威心思如电，有心提出要将女儿许配给这位少年风流的兰亭公，可又觉得太过功利，三个女儿哪个都是他的宝贝，怎么也舍不得当作政治工具联姻。
何况，西北王家也有着自己的尊严，为了利益而牺牲女人的幸福，是一个男人所不齿的。
“蹄哒……哒哒哒……”
一阵微不可闻的震动声响从地面上传来，凭着我们灵敏的直觉，知道有大批的马群朝着我们这边奔驰而来。
所有的军队在野外宿营的时候都会派出斥候，我们自然也不例外，特别是西北王家的精英们比一般的斥候聪明百倍，很善于隐藏自己的行踪，也肯定能及时发出警告。
尖锐和灿烂的烟花没有升上夜空，那就代表着来者不是敌人。
果然，一炷香的时间不到，一群骏马就冲向了我们的临时营地，当先的一个少女跃出大部队许多，让很多握紧了兵器的王家子弟顿时松了一口大气，又坐回了地上。
“妙儿，我在这里。”
王国威站了起来，朗声道。
少女一听他的声音，马儿一转，数十米跃过之后，在我们面前五米左右勒住了马缰，娇躯一纵，飞下了马鞍。
“爹！”
王妙儿跑到了王国威面前，仔细打量着他，巧合的是，王国威也关切的打量着女儿。好一阵子后，父女俩才满意的点点头，有什么比看到自己的亲人平安无事来得更让人心情爽？
“幸苦了，妙儿！”
王国威拉着女儿在我们身旁坐下：“老实说，你妈妈和姨娘她们都不想你率众和草原军队周旋，霜儿更是在飞鸽传书中命令我，一定要将你给抓回王家堡，不要你一个女孩子在那么危险的前线。”
听着家人的关心，王妙儿柔和的笑了，在她清秀的脸庞上增添了几分温柔。
此时正好敬宫美为她拿了一碗清水来，王妙儿接过后一口喝下：“爹，我不算什么，倒是你们大显神威，杀得漠北两族胆颤心惊，损失惨重之下，都在讨论是不是该退兵了呢！”
王国威一愣：“退兵？”
王妙儿轻颔螓首：“是啊，我们恰好杀了两队哨兵，抓了几个活口，其中还有一个百骑长。根据拷问他们所得，这次我们王家骑兵大发神威，杀掉了他们至少七万人，还有三万以上的伤残，几乎是他们整个出征兵力的三分之一呢。”
“等一等。”
我插嘴问道：“王姑娘，不是只有二十万吗？哪里多冒出十万来？”
“哼！这些狡猾的草原蛮子，隐藏了十个万人队的编号，全是葛洛族和骨力干族两族的附属部落牧民，像是在西凉城负责牵制的、还有和我们周旋的全是这些杂牌军；三十万人的秘密也是我们晚上和杂牌军周旋时，抓获了几个千骑长后知道的。”
王妙儿对我的态度也是大有改变，温温柔柔的：“殿下，你们啃的是硬骨头，那里有二十五万的两族最强精锐。”
“操！”
小鸟一拍大腿：“我说他妈的人好像怎么都杀不完一样！原来不是十五万，而是二十五万啊！”
小龟也一脸的害怕：“要是早知道他们有那么多人，我们可不敢这么胆大硬冲进去后，还反复碾压冲刺了吧？”
我和王国威不约而同点点头，难怪明明杀伤了好几万人，我们受到的压力还越来越大，也难怪如此精锐的王家骑兵也难逃死伤大半的下场。
十五万人和二十五万的差别的确太大，如果提前知道是二十五万草原蛮族联军，我们肯定最多只分成两队，从东杀到西、从南杀到北，贯穿大营后，就迅速逃跑，哪里还会不顾一切的还想要绞杀他们？
“没事，所谓无知者无畏，我们今天也算勇敢了一回。”
想着想着，我的心情好了起来：“管他的，我们死伤五千多，但杀了接近十万的敌人，着实是打出了西北的顽强，只是你们王家牺牲太大。”
“就像今天高启孟将军所说，我们王家同样不惧怕牺牲，只怕牺牲没有效果。”
王妙儿平静的道：“如今他们杀身成仁，保全了西北的元气，我们王家将以他们为豪。”
“好了，妙儿，逝者已矣，我们还是来谈论接下来的事情吧。”
王国威看了一眼已经围成一团坐下的西凉城骑兵道：“你还有多少人？战果怎么样？”
“在下午的骚扰中，杀伤了漠北骑兵大约五千人；晚上的周旋则是又杀掉了他们五千人。”
王妙儿脸上掠过一丝惆怅：“二千五百人出来，如今还剩下两千不到。”
“如此算来加上轻伤的，葛洛族和骨力干族还剩下二十万人马；其中西凉城的两万不能动，他们中能使用的人手是十八万。”
我心中一阵盘算：“如果再给我两万像今天的这八千名王家精锐，我此时再去冲营，一定能再杀掉一半！”
“你就知是吧，殿下，别看我父亲现在气闲神定，不知道他心里有多痛苦。”
王妙儿俏皮的道：“他们对我们王家来说绝对不仅仅是五千多人的损伤，而是代表着我们最大的倚仗陷入崩溃的境地，要重建这八千铁骑，少说也得二、三十年。”
“妙儿，你怎么这么说话？为了西北，我们王家出力责无旁贷，别说是他们牺牲了，就是我自己战死了也没有什么！——王国威怒斥女儿道。
我怎么看，怎么都觉得他们是在演戏，不过人家的确是豁出去同我一起拼命，这些小伎俩还是可以忍受的。
我笑着对他们道：“王叔你也不用说妙儿姑娘，这次你们的努力本公记在心里。等到危难解除，我保你们会得到十倍的回报！”
王国威正气凛然的说：“殿下太过客气，什么回报不回报的，我们王家不需要。”
嘴里说着不需要，但他脸上的笑容，已经出卖了他真正的想法。
王妙儿也是很替父亲和家族高兴，长久以来的担心受怕，如今总算是可以安心一些了。