家康四十二年，七月十七就算有马车的拖累，也仅仅是四天四夜的时间我们就抵达了京城——明思城。
由此也可以看得出来，康宗急着招我回来的确是有事。
在明思城的外围二十公里一个巨大的城塞附近，一路疾驰的马车也慢了下来，一群宫廷卫队人马们笑嘻嘻下了马，坐在城塞里军队饭厅宽大的桌子前，就着早已准备好的酒菜，大声吆喝着痛饮起来。
一路赶得这么辛苦，如今终于可以停下来歇歇脚，就算是这群向来以坚韧坚强自律的宫廷精锐金甲军们，也需要好酒好菜放松心情。
他们在大厅里面吃饭，我们和首领太监一行，自然是被守备将军迎到专门的小楼进餐。
“殿下，这里有个人希望见您一面。”
要走上楼时，守备将军却指着十几米开外，那依依杨柳旁边的一辆小车道。
“既然如此，咱家就先上去了，殿下您慢慢来。”
首领太监也是知趣之人，告罪一声后，自己往上面走去。
我心中有些纳闷儿，但也明白守备将军不会阴我，当下不动声色地道：“小龟、小鸟也先上去吧，先吃喝着，不用等我。”
“好的。”
两个忠心奴仆知道我武功高，不会有意外，也就自然觉得此时还是美酒佳肴吸？力大点。
“你们呢？要不要歇息一下？”
我问的是身旁两个如影子一样的孪生美少女。
敬宫美和敬宫彩两女在外人面前是蒙上了面纱的，可任凭谁看见这一模一样的身材、一模一样的衣服……几乎是一个模子刻出来的少女，都会在惊艳之中有种怦然心动的感觉。
然而，敬宫姐妹腰间斜跨的太刀却也提醒了别人，她们可不是什么美貌玩物，而是两朵带刺的攻瑰。
“美和彩自然是和哥哥在一起。”
敬宫美柔声道。
几步路，我就已经到了马车外面。
早在还有五米的时候，我就已经探查到，马车里面仅有一个女人的呼吸，从她的气息来看应该是一个少女。
而且这里并不是只有她一个人，在一片树林的后面还隐藏有五个身手不凡的人，看样子应该是她的侍卫。
我心念一转，丝毫不停顿地揭开了马车前面的丝绸布帘。
一股淡雅的清香第一时间就传入了我的鼻子，一张宜嗔宜喜的娇媚容颜也随之展现在了我的面前。
“老公……”
略带文弱，气息娇媚中带着风情的少女，娇吟刚刚出口，两行清泪就已经流了下来。
跨上了马车，我坐在车里抱着美少女道：“傻丫头，哭什么哭？见到老公我，你该高兴得冲到我怀里，然后宽衣解带伺候你男人才对嘛！
饶是美人儿心情激荡，此刻也扑哧地笑了：“哥哥……”
见面就想这些啊？”
“直来直往是我的性格，不用改了。”
我笑着说道。怀里的美少女虽然嘴里娇瞋，但从小脸上的欢喜来看，她不知道有多喜欢我说的话。
“哥哥……吻我……”
少女睁大着美眸，嘟起嘴唇凑了上来……
一阵缠绵之后，我将少女抱在了怀里：“香婷乖乖，你知不知道，身为日月神教的副教主，你现在已经是江湖上人人都期待见到的超级美女了哦！”
来人正是倪尚书之女，秀美冠绝京城的倪香婷，当日月神教出面的两个副教主，武力震撼全场的是源儿，安排和筹备的就是这个蕙真兰心的聪明女孩子了。
“呵呵，人家本来就是美女嘛……”
香婷并不在乎这些虚名，况且她向来对自己的相貌有信心，也就不需要人家的夸赞。
“你怎么会忽然来到这里？我晚上就能进京城了，到时见了皇帝皇后，老公正想着和你共度春宵呢。”
我眼睛也不眨一下地道。
“吹半……你就一个人来了我这里，两位韩姐姐怎么办？万一云芙要留你在宫中休息呢？”
香婷毫不客气拆穿了我。
“嘿嘿，既然你提醒我，横竖时间都不够用，那现在就由老公来补偿小香婷吧……”
我张牙舞爪摸上了她如山峦一样的高挺双峰。
“嗯……哥哥，别在这里……”
香婷忍住全身的酥麻按着我的手，“人家是有正事才提前来见你的。”
闻言，我的手没有停下进攻，而是更深入一层抓着那细腻柔滑如凝脂的玉乳，边示意她快些说。
香婷反正也习惯了我对她的爱抚，只得瞪了我一眼后道：“这次你在益州郡的动静很大，不但削减了唐王和镇南王在那边的势力，最后还能同身而退，弄得两位王爷非常不高兴，就各自找人上奏折弹劾你，要皇上将你叫回来接受真询。”
“两个老不死的家伙！”
我怒骂道，“只许他们作奸犯科，不许少爷我惩恶扬善？”
“你那个叫惩恶扬善啊？……哦，哥哥……”
香婷满脸红晕，好不容易才忍住绮念，“听源儿姐姐说，你强迫付家和宇文家的家主改编《淫贱宝典》真是坏死了啦……”
“对待坏人就该这样。”
我笑了笑，此时我的手被香婷驱逐了出来，也不以为忤，“怎么，他们有胆子跟镇南王和唐王这白认错？”
“为什么没有这个胆子？”
香婷横了我一眼，柔声道，“哥哥，你想问题的时候不要太主观了。的确，这么丢人而又带有强烈侮辱性的事情普通人一定不敢这白，但宇文无伤和付击空两人是什么人？他们就是镇南王和唐王的狗，这白了肯定会受到惩罚，但不这白，难道还被你威胁着去背叛他们的主子吗？”
“真没骨气！”
我摇了摇头道。
“哥哥，这不是骨气的问题，而是关系他们家族几百条人命的问题。这白承认了，他们最多就是自己被暴怒的王爷杀掉，却不会连累家族受罚。”
香婷说话的时候，颇有点苦口婆心的意味。
“我明白了，谢谢乖婷儿的指点。”
我在她脸上香了一口，“看来这次进京不容易对付啊！”
“谁说不是呢？”
香婷微蹙眉头，“云芙要我来到这里提前和哥哥你见面，正是要告诉你最近京里的形势，还有哪些需要注意的。此次哥哥你有可能短期离不了京城，要有准备才好。”
我一本正经地道：“娘子请说，小生洗耳恭听。”
“呵呵……”
香婷很喜欢我遇事不乱，笑了笑后正待开口，却猛地远处传来一阵急促的马车声音，看样子是在这城塞里面奔走。
这辆马车应该是女孩子所有，因为在马蹄声中还有风铃的脆响，听起来别有一番味道。香婷明显的神情一愣，蓦地纤纤玉手一抬，将马车窗户的布帘拉开，望向了那传来声音的方向。
“咦，是韩家姐姐的马车呢，不是说好了在京里等着的吗，怎么……”
香婷喃喃自语道，也间接告诉了我来者是谁。
我知道了，可外面的敬宫姐妹却不知道。
两个一直在外面警戒的少女，看着一辆淡黄色的马车毫不减速往我们这边飞奔，本来就是小煞星的孪生美人儿冷哼一声，一左一右腾空而起。
“铮！”
两把太刀自刀鞘拔出，在空中划出两道美妙的弧线，斩向了马车前面奔跑的两匹纯白骏马。
太刀气势十足，如果被这么斩中的话，骏马至少也会被劈成几块。
“叱！”
驾驶马车的是两个老者，一个拿着鞭子驱赶马儿，另一个先前在闭目养神。
发出声音的正是那个看起来睡着了的老头，他一声大喊后，身形闪电般的跃上半空，双手在左边的敬宫彩太刀上击出两拳，然后又藉苦反转之力，眨眼来到了敬宫美的一边，双腿疾速连环踢出，腿影在空中连成一片。
敬宫美太刀无论怎么劈砍，总是找不到老头的身形所在，反而是老头的双腿三两下就找准了太刀的位置，“砰砰砰”的连响声中，敬宫美被震飞了出去。
“吁……”
此刻，另一个老者已经在距离我们还有三米的地方堪堪将马车停下，却又是一声娇叱，敬宫彩的太刀劈出二十八道刀气，从侧面激射而来。
老者淡淡一笑，手中皮鞭未见怎么动作，蓦地却化为一条灵活的蛇，盘旋着缠住了敬宫彩的太刀。“股莫大的力道由皮鞭上瞬间传到太刀上，震得敬宫彩气机一顿，差点握不住兵器。
本来老者是想要她放开太刀，哪晓得敬宫彩的脾气倔强，根本不愿意放手，两股气机碰撞之下，当然是功力稍弱的敬宫彩吃亏，低呼一声，一口鲜血从樱桃小嘴里吐了出来。
老者见状眉头一皱，缠上太刀的皮鞭蓦地一收，下一刻已经到了他的手上，仿佛从来没有动过一般。
失去了强大真气的压制，敬宫彩却也不好过，在空中再也控制不了自己的身形，小妮子跌了下来。
危急时刻，一双温暖的大手在半空抱住了敬宫彩的娇躯，温和的真气也随之进入了她的体内，修补着刚才受损的经脉。
“彩……你怎么样？”
那边的敬宫美看到妹妹这个样子，哪里还有心思和别人打杀，娇躯一纵来到了我们的身旁。
“没事……他没有下杀手。”
敬宫彩微微一笑，“何况还有哥哥在我身边嘛……”
“有我在小彩儿身旁，你永远也不会有危险。”
我放下了美人儿，摸了摸她的脸庞，“不过啊，小丫头，你们下次也看清楚一点再动手，这里是军营化的城塞，如果不是自己人，哪里会放任他们纵马狂奔？况且哪有一辆马车就来找碴的？”
我才不会斥责两个孪生姐妹遇事莽撞，她们这么紧张还不是为了我？如果动不动就责骂，这很打击少女们的自尊，我才舍不得。
敬宫美和敬宫彩互望一眼，同时吐出了可爱的粉红小舌头，娇俏得很。
“师叔，还请车里一叙。”
那两个老者走了过来，恭敬地道。
“几个月不见，你们的功力倒是进步了苏！”
我微笑着道。
“都是师叔指点得好，让我们得以窥视天魔功更深一层境界。”
说话的正是在宫中的五大供奉之二，也就是我的师侄。
他们脸上的表情是实在的感激，我当初考虑云芙和任皇后需要高手护卫，不要再出现一次“千年金蛊王”事件，就将师父的一些武功心得告诉了他们，这几位宫廷供奉大喜过望，他们可是困顿十几年了，如此的机会怎么会放过？
经过这么几个月的潜修，他们逐渐有了窥视第七层的能力，假以时日，我魔教定能再增加几个超级高手。
既然他们都出来了，那么马车里面的人可想而知是谁，因为就连香婷也走下马车，奇怪地望着那雪白丝绸遮掩住的车厢。
我想了想，朝着美少女一挥手，牵着她的手一同走进了马车。