沉默了片刻后，关婉儿小声道：「刘日……如果有个法子能够让你恢复武功，你会怎么样？」
我懒洋洋的看了她一眼，并不说话。
关婉儿黛眉一挑：「怎么，你不相信我说的？」
「我相信又有什么用？」
我伸手捏了捏她的琼鼻：「婉儿，除非你达到舞星神尼的境界，否则即使用上你的处子阴元和我双修仍旧没有用。」
「啊？」
妖媚的绝色少女脸庞绯红：「你……都知道？」
「在几年以前，我就用过一次血魔解体大法。」
我沉吟着将当时的情况讲述了一遍，末了道：「现在和以前不同，有了天魔功第八层的底子，还有两位老师太在，我知道自己肯定能活命，所以当时也管不了那么多，杀了敌人，平安逃回来再说。」
「万年温玉和七色玉蛇就算用光了，这次我们还可以再找啊，凭江南的财力，还有什么宝贝找不到的？」
关婉儿正色道：「还有我，我比起你的源儿，功力高了很多吧？傲世高手怎么也算得上是天魔功八层的境地，怎么还不能双修疗伤？」
我摇头说道：「当初我还只是天魔功第七层，这就是绝世高手的境界，而现在是天魔功第八层顶峰，傲世高手的境界，两者不能相提并论。而且你的实力比起我突破第九层后的功力来说，根本就是天地之间的差别，如果强行双修帮忙，恐怕我会有性命之忧。」
经过这么多年的闯荡，我早已不是那个学识不多的少年，懂得的东西很多，至少在这个血魔残体大法上，我有过不少研究，没办法，天下之大，总会遇到比我还强的高手，难免有再用到血魔残体大法的时候，还是早做准备的好。
其实，我因为是从天魔功第九层开始迅速失去功力，所以除非是双修能让我再次达到天魔功的第九层，否则无法让我的体内经脉所接受，即使是天魔功第八层的境地也维持不住，最后只能消散。
而依照关婉儿的功力，也就是傲世高手的中等水准，远远达不到我需要的标准，至少也得是舞星神尼这种无限接近于傲世高手顶峰的高手级别才行。
不过……呃，如果叫舞星神尼和我双修……那还是杀了我吧，不只是因为她是我老妈的师父，还因为她的年龄……听说她很漂亮……但辈分和年龄差距在那里，再漂亮也只能算了。
更何况，我又没有性命之忧，舞星神尼怎么可能为了我放弃一世的修行和戒律呢？
正因为想通这个，我才放弃恢复武功的愿望。
慢慢的将我领悟的道理详细说给关婉儿听，妖媚的美少女慢慢点着头，然而听到我说完后，她还是拍了拍我的肩膀道：「好了啦！你想得也太悲观了一点！我师父讲过，两位师叔书读得很多，知道的东西比她还要多，我再去问问看！」
说罢，她主动在我的脸上香了一口后，飞快的跳下了床，穿上绣花鞋就跑了。
又过了两天。
今天已经是三月初九，距离我们在皇宫遇袭已经有四天的时间。
现在外面风传的是在三月初五那一天，流风国兰亭公闯进皇宫想要刺杀昭宗皇帝，最后虽然英勇的卫士们死战击退任兰亭，但宫中供奉周彬惨遭杀害，侍卫高手死伤无对于这个消息，很多人不信，因为前几天才说了，任兰亭和圣门的关婉儿一起杀了几个邪教高手，挽救花云国使团，帮助了大元国摆脱困境，如今却赫然传出任兰亭想要刺杀昭宗的事情，明显就是其中有内幕。
而且当时在场的人那么多，消息总会泄漏的，朝廷大小官员们或多或少也明了其中的一些奥妙，只不过与自己无关，不愿意说而已。
关婉儿透过圣门的秘密管道知道，当天昏睡的静心大师和苦聪大师醒后并没有发现什么疑点，可是昭宗皇帝的身体却急剧恶化着，时而昏迷，时而清醒，而且对于那天的事情，昭宗皇帝自己也没有什么印象，好象是当时被人迷惑住了。
江南双骄自然不甘心我被人冤枉，透过她们，江南一系的人传出一个个的消息，具体就是皇宫里面有人勾结歹徒，意图谋害皇帝，否则那几个来击退任兰亭的傲世高手从哪里来的？而且为什么要陷害攻击同时在场的龙女关婉儿呢？
对此，负责宫里防卫的秉笔太监曲田虎和侍卫总管、昭宗的绝对心腹、同时也是皇族成员的李高英，都予以否认，坚称是任兰亭和龙女关婉儿犯下天大的错误。
种种说法猜测在京中散布流传，让本来就浑沌不明的形势再次扑朔迷离起来。这些和我都没有关系，但因为这个，还发生一件让我高兴的事。
原本在承平城，萧远衫率领着程学、东方露、郑曼和另一位圣门傲世高手提防着邪教可能的破坏粮草装备，但是我在遭遇皇宫的冲突后重伤不醒，气得阳光美少女透过独孤小花的海东青，将消息传送到妈妈和大姨那里，然后东方露和郑曼联手将程学打得重伤昏迷，要不是萧远衫出面求情，外加她们知道我对萧远衫还是很尊敬，程学直接就没了小命。
由于自己的男人受到皇宫里的人的暗算，这次的合作自然不能继续了，两位绝色美人儿跟萧远衫说了一声，就飘然离去，用尽全力之下，今天早晨就回到宁远庵。
我高兴的是，这对姐妹花表现出来的态度，证明在她们的心目中，我这个老公还是很有地位的，不然她们也不会二话不说直接出手。
到了我的身边，已经将芳心完全放在我身上的东方露，自然是泪光滚滚扑到我怀里，连郑曼这么冷淡的性格，脸上也时不时的露出怜惜之色，精通医术的她还摸着我的脉搏一阵子，希望能找出让我恢复武功的法子。
看着她黯然的神色，旁边一直观察她们两个的龙女关婉儿轻笑着道：「两位姐姐回来得实在是太及时了。」
这莫名其妙的一句话，让东方露和郑曼听得莫名其妙。
清冷迷人的美师娘问道：「婉儿姑娘，你这话是什么意思？」
关婉儿娇靥一红，不好意思说话。
她是因为和两位美人儿少妇不熟，所以不好意思说，坐在我床尾的上官小怜就没有什么忌讳的了：「两位老师太教了我们一个法子，可以帮助刘日恢复武功。」
「啊……真的吗？」
美师娘和美岳母齐齐惊呼起来，脸上有着抑制不住的激动。
「听说有很大的机会。」
上官小怜徐徐说道：「具体的办法是让婉儿这个处子之身的傲世高手和刘日双修，那套功法刘日熟悉得很，婉儿学会也不算什么难题。困难一点的是怎么在短时间内让婉儿的功力大幅度提升、提升到傲世高手巅峰的地步，因为只有这样，双修才能成功，才能让刘日恢复武功。」
「原本想让两位老师太在婉儿的身后替她输入真气，让她迅速提升功力、传到刘日体内。但婉儿和刘日可是在双修呢，而且婉儿还是处女，赤身裸体的样子被老师太看见，她有些害羞……最后为了刘日，婉儿还是答应了。但现在你们回来了，因为你们也是刘日的女人，又不是婉儿的师门长辈，这样的尴尬就会少许多，所以婉儿说你们回来得很及时。」
「其实还有一点。」
妖媚的绝色少女红着脸补充道：「因为双修大法是带有情欲的魔教大法，两位师叔担心在刘日恢复武功后，会有一段时期的不适应……这种不适应，主要表现在忽然重获内力真气，有些不稳定，很容易……很容易引发情欲……我一个人绝对承受不了，到时两位姐姐正好可以帮忙……」
她这么一说，东方露和郑曼两人都不觉红了脸庞，红得像是涂了胭脂的娇靥，说不出的娇媚动人。
「哎呀，不要说那么多了嘛，让妈妈和大姨好好的休息一下，我们这边准备一下，早点帮哥哥恢复功力吧！」
阳光美少女是心里最急迫的人，毕竟是小孩子心性，心疼自己的情郎就直接说出来了。
「嗯……我这边没有问题，稍微打坐调理一下，今天晚上就可以达到最佳状态。」
美师母说完后，望向旁边的妹妹。
感受到姐姐的目光，绝色少妇迟疑了片刻，微点着头：「我和姐姐一样。」
「太好了……喔！」
郑小曼刚刚拍了拍小手，就被上官小怜抓住打了几下屁股：「小曼儿，你先别忙着看戏，今天晚上你也准备一下。」
「唔？」
阳光美少女不明就里的望着自己的小姨。
「你的男人那么强，如果全力出击，她们三个能保证完全顶得住吗？」
娇嫩华美的少女眨了眨眼睛道。
「啊……」
这次不只是关婉儿、东方露和郑曼粉脸通红，旁边的郑小曼、谷秋、夜妙萍和冷曼霜都齐齐芳心微颤，娇靥上泛起一抹羞涩和春意。