看着外人都走了，敬宫姐妹嘻嘻一笑，从树稍上靠到了我的身边，温香软玉，美妙得紧。
她们洗澡的时候喜欢加花办进去，弄得娇躯常常弥漫出花香，在欢好之中，更能增加一分情趣。
“哥哥，你想我们了？”
敬宫彩很是大胆的抱着我道。
“好男儿和老婆们花前月下，那是人生快事，恰好昨晚我们打了大胜仗，就来庆祝一下吧！”
我反手轻轻拍着她那弹性惊人的翘屁股道。
“嘻嘻，好……”
敬宫彩欢快的说：“哥哥，让姐姐先来吧！”
小妮子在关键时刻还懂得谦让，真不愧我往日的教导啊！
赞许的亲了敬宫彩的嘴儿一口后，我将旁边俏立着的另一个美少女抓了过来。
“啊！”
美少女轻呼一声后，胸前衣服一松，一颗浑圆软腻的雪白玉峰，就落入了我的手里。虽然习惯了被自己的男人轻薄，但每次被摸上玉峰时，和族小公主都有一种像是要飞上天的感觉。
她实在是太爱眼前的男人了，所以只是这么轻轻的一摸，就足以让她兴奋。更令她害羞的是，自己的情欲搏动之中，肉穴儿浸出一丝丝银线，浸湿了纯棉做成的小裤。
我的手法非常熟练，三两下揉捏捻磨后，敬宫美的娇躯就一阵颤抖，小嘴儿开始小声的呻吟起来。
“哥哥，你别挑逗人家了……”
敬宫美单独和妹妹伺候我，也学会了大方：“我们到那边、那边树下去，好吗？”
“好。”
我抱着她，脚尖一点，从树梢落在了山峰之间的树丛中，这些参天大树，一棵棵枝干都非常粗壮，间隔距离反倒是不那么明显。
敬宫美从我怀里挣扎了出来，双手缓缓将紧身衣腿去，直到臀部之下才停止，里面的粉红色小裤更是迷人的勾勒着美臀的曲线。然后，美少女背对着我，双手撑在了大树的树身上，扭转粉颈，娇媚万分地道：“哥哥，来吧……”
热血少年哪里经得住这般的诱惑？
我哈哈一笑，上前几步，也学着她的样子，但不脱去衣裤，只是将紧身衣的裤子往下一拉，露出硕大而狰狞的阳具来，“滋”的一声，没入了她雪白的两臀之间。
“哦！”
美少女重重呻吟出声，挺翘的美臀不住扭动着，以此迎合霸王龙枪的猛烈抽搐。
粗长的阳具每每都尽根而入，然后又猛地全部抽出来，接着又毫不停歇的再次插入少女的蜜径深处，不断撞击着她的粉嫩花心。
从后面进入美少女的小穴儿，大肉棒更能拨开阻碍，深入占领着芙少女的肉体，从她那不断伸缩的蜜道，就知道美少女有多么爽。
“嗯……轻……哦……哥哥……爽……啊……哦……太酸……停、停嘛……哟……唉哟……美儿……唔……要爽死了……救命……喔……哥哥……你要……噢……要弄死……弄死美儿吗……呜呜……”
雪白的美臀和我的小腹不断碰撞在一起，发出“啪啪”的清脆声响，我在不断努力进攻的同时，一双大手也摸上了美少女的玉乳；“宝贝儿，来，让哥哥帮你揉揉，让它们快快长大点我的儿子才好吃奶。噢！美儿，你夹得我好紧……”
“啊……明明……明明是你……太大……噢……撑破了……呀……完了……美儿被弄坏了……呜呜……哥哥……你好粗……好大……哦……哦……喔……不要……”
性欲的高潮不断袭击着美少女的每一处细胞，她的神经完全是在兴奋之中，头左摇右摆着，一对雪白臀肉更是用力的往后顶，每次都和我肉棒的抽插完美配合在了一起。
看着她这么主动，我反而是不那么心急，双手从她一对玉乳上收回来，牢牢的按在了她的美臀耻骨上，不让她动弹。
与此同时，我的肉棒已经顶在了她的软绵绵花心中，也干脆不再用力的抽插，而是缓缓的磨着，在她的花心上不断划着圆圈。
“妹妹……快来……救我……啊……哥哥……麻……酸……唔……酸……呜呜……不要磨……”
又酸又麻之中，就好像有蚂蚁在美人儿的心窝里爬动一样，得不到满是的敬宫美急了，再次扭转满是香汗的脸过来，“哥哥……用力！用力……干……干……你的……小美儿吧！噢！泄了……泄了……啊……美儿出来了……”
和族小美人儿哪里是我的对手，数百下的转磨后，她的阴精就迅猛的喷了出来打在龟头上，让花心都浸泡在阴精之中。
不断紧缩的阴道壁再加上美少女娇躯的颤抖，更是使得大肉棒得到了莫大的乐趣，彷佛有万千张小嘴在不断吮吸挤压它一样，美得我都差点射出阳精，给了敬宫生定。
但我们的身边还有另外一个欲望勃发的小美女，我这个身为她们老公的，自然需要辛苦一点了。
将敬宫美的衣裤提上来，我将早已泄得爽歪歪的美少女抱到树下靠着，还没有转身，一具滑嫩香喷喷的娇躯就缠上了我的腰间。
“哇塞，小彩儿，你的速度真快呢，刚才你还穿得好好的吧？”
“笨蛋哥哥！”
敬宫彩双手环绕着我的颈子，媚眼一抛：“你不知道动作要快，才会有好东西吃吗？人家这是叫积极把握住自己的幸福。”
说着，她将粉唇儿移到了我的耳边：“哥哥，来肏你的小彩儿吧，我要你比对待姐姐都还要激烈……”
“夫人有命，小生怎敢不从？”
我含住了她的小嘴儿，开始了和她的唇舌交缠。
一阵热吻之间，我的一只手探向了美少女的粉红色小穴，还没有到洞口，已经能感受到湿润的感觉，再轻轻往前一摸，两片薄薄的肉唇就是一阵颤动，敬宫彩的整个娇躯也跟着颤动起来。
“哥哥，来嘛……”
几乎是同样的呼唤，敬宫彩就此姐姐多一分娇媚，而且还多了一些大胆。
小美人儿的娇躯柔韧性非常好，一双玉腿盘在我腰间，现在却迅速移动着，不到片刻，刚才还在她姐姐身体里肆虐的阳具，就被敬宫彩的肉穴吞了进去。
两姐妹是同胞所生，蜜穴都是同样的狭紧、火热、弹性十是，在肉体上几乎是一模一样，分不出谁好谁差一点。
可是性格上的不同，也使得她们在面对性爱时的态度不同。
敬宫美温柔而深情，在性爱中是全力的满是我再说；而性格要天真一点的妹妹，则是大胆而热情，每次都几乎要融化了我才罢休。
我双手托着美少女的美臀，用力的一抛一收，肉棒不动弹，只是靠着敬宫彩娇躯的不断上下，来深深的插进小美人儿的阴道。
“嗯……美……哥哥……彩儿……美……爽……喔……喔……和哥哥交欢……是……哦……是我最喜欢的……事……用力……插烂你的彩儿吧……我……上天……噢……好爽……上天了……喔……啊……啊……飞……飞起来了……”
“呜呜呜……彩儿要哭了……我的心都要爆了……啊……哥哥……怎么……噢……哦……怎么会……这么爽……哥哥……好热……呀……大鸡巴……烫死彩儿了……小彩儿……肉壁……噢……会……会被撑破……左边……再用力……呜呜呜……”
美人儿的蜜汁不断从我们交合的地方流了下来，一直流到了地上，不少都是顺着两腿之间的黑色嫩草滑下，在她粉红的小菊花上打着转儿后，才慢慢滴下去。
甚至我的双手都沾了不少汁水，这样滑腻腻的感觉让欢好的气氛更加浓厚，也更增加了我的性欲。
“宝贝儿，哥哥现在就要你的后庭好不好？”
“不嘛……不嘛……你先喂饱了彩儿前面再说，然后才是后面，人家都要……啊……对！哥哥，就这么用力……哦……哦……”
小美人儿一点都没有妥协的意思，小屁股倒是变得更轻，以便迅速和阳具不断完美的结合，“啪啪啪”的撞击声传出老远。
见到小妮子这么大胆，我不禁也怒了，将她放在了厚厚的树叶上，分开她的双腿抬放在我的肩膀上，分身用力一冲，再次顶开了一层层的嫩肉，冲进了桃花源里。
“哦……”
敬宫彩被我顶得差点翻了白眼儿：“哥哥……你要……把我的花心……顶到……心头上去吗？啊……好粗……用力……咯咯……彩儿……爱死你了……哟……哟……嗯……”
不顺从我的结果，就是敬宫彩被搞得狂泄不已，蜜汁喷出得又多又浓，束缚着分身的阴道壁却并没有让我的高昂斗志减少。
“我来了哦！宝贝儿！”
等到她从高潮中渐渐清醒，大肉棒“啵”的一下拔了出来，带得两片肉唇也翻出了更多的粉红嫩肉儿。
湿淋淋的霸王龙枪并没有离开美少女的娇躯，而是轻轻往下一移，开始在那沾满了阴精的菊花美穴上磨了起来。
“啊！你要干什么……救命……救命……我怎么这么命苦啊……被姐夫强奸了不说，连小屁屁都要被糟蹋，呜呜呜……”
敬宫彩眼神迷离的看着我，嘴里大声控诉的同时，嘴角却是露出狡黠的甜笑。
我知道她是在假装可怜，也没去管她，硕大的龟头顶在满是可爱皱褶的菊花穴上，徐徐却又坚定的进入了那比蜜穴还要狭紧的后庭。
“哦……好胀……”
小美人儿轻蹙着黛眉以小屁股轻轻摇动着，好让自己的后庭能顺利容纳起那无比粗大的大肉棒。
在我不断的开垦下，敬宫彩的后庭美穴已经早已不输前面的蜜穴，在面对我的抽插时，狭紧之余还能不断收缩挤压，爽得我更加用力插了起来。
“哥哥，使劲儿……噢……烧……屁股……烧起来了……哦……喔……裂了……啊：…真的……裂了……嗯……哥哥……弄死彩儿吧……我……我不要活了……啊……怎么……晤……怎么……又飞起来了……哥哥……喔……彩儿……飞……起来了……”
等到后庭适应后，躺在树叶上的小美人儿美臀左右摇晃着，让我可以更全方位的干着她的小菊花。
扛着小彩儿一双雪白的大腿，我始终大力抽插着身下的乖老婆，大肉棒在后庭腔肉的紧缩压迫之下，奋力进攻着，将“敌人”的阵地一次次攻陷，几乎贯穿了她的后庭腔肉，但每次再继续进攻时，又会受到同样的强力挤压。
“彩儿，你的小菊花太美了！哥哥爱你！”
数百下抽插后，我放开了她的双腿，俯下身去吻上了她满是香汗的粉脸，但没一会儿，热情的小美人儿就主动将小香舌献了出来任由我吮吸。
我的双手变成了捧着美少女的雪臀，让她的挺翘臀肉儿能抬高一点，方便阳具的进出。
“嗯……唔……喔……”
小美人儿被我封住了小嘴，嘴里只能发出这种呻吟，但这样低沉的呻吟声更带着几分销魂的味道。
男女之间的激情欢好是人间最美好的事情之一，一阵阵的快感不断涌上了我们的心头，敬宫彩的后庭腔肉热切挤压收缩的程度，更胜先前。
这是小美人儿要达到高潮的前兆了。
我心领神会松开了她的嘴儿，身躯又换回了跪在她的身前的样子，美少女的一双玉腿再次被我架在肩膀上，“啪啪……”的肉体撞击声音传出了很远。
“亲亲哥哥……不行了……真的……这次真的……啊……坏了……彩儿的……小屁屁……被你干坏了……噢……放过我……放……哎哟……妈妈……呜呜……”
敬宫美拼命往上迎合着我，臀肉儿被装着卯蛋的肉袋打得绯红一片，更别说那原本粉红的菊花小穴现今更被撑大得不象话，那种深入骨髓的高潮快感，让她像是要快乐得疯掉一样。
“喔……啊…丢了……”
再被我肏了一百多下后，美少女娇躯一阵抽搐，小腿儿乱摆之际，翘臀迅速往回退去。
我的双手却直接抱住了她的翘臀，大肉棒不再动作，而是紧紧顶在了她后庭的最深处，感受着那增强十倍的紧缩快感外。又不断反过来给高潮的美少女更大快感。
“啊……”
抽搐之间，小美人儿的蜜穴之中又忽地喷出了一股浪潮，阴精直接打在了我的小腹上，顺着小腹又流到我们两人结合的部位。
这下子美少女再也没有了力道，娇躯一紧一绷，后庭穴儿千百倍的紧缩起来。
后庭穴儿的狭小程度本来就远胜蜜穴，如今一旦达到高潮，后庭肉儿那急速紧箍的力道简直像是要把阳具箍断一样，爽得我再也不想忍耐，用力的挣脱束缚之际也有了喷射的欲望。
再动了数十下，我大吼了一声，不停胀大的大肉棒中终于射出一股浓浓的黏稠阳精，猛烈打在菊花穴的深处。
已经是高潮迭起的美少女，被这么炙热有力道的阳精打得浑身一阵哆嗦，迷离的眼神再次陷入了溃散，呢喃着不知道说什么。