「殿下！」
郭德雄料想不到我竟是如此干脆，他只看见我单手凌空一挥，章启的头颅就飞了出去，章启颈子处冲天冒出的鲜血，险些没有把他吓得当场尿出来。
这位城守大人立刻跪了下来：「殿下，我不是和他一伙的啊！我真的不知道他陷害您，要知道的话，卑职拼了这条老命也会阻止他如此目无朝廷的行径啊！」
郭大人的话当然不能相信，如果他真的事先知道，他一定会办理了忧，回家守孝一年再说——虽然他父母早已亡故十几年。
城守大人还好一点，十几个被我重新用弹指神通解开穴道的将领们，脸色就难看多了，在他们看来，自己能保住性命已经是万幸……你没看到兰亭公杀伐果断吗？连帝国四大军团之一的镇守将军都能说杀就杀，更别提自己这群小鱼虾了。
好死不死的，府门外面又响起一阵急促的脚步声，在一片喧哗声音中，二十来个穿着各式服装的男子「飕飕飕」冲进了大堂，占据了各个有利的角落。
他们的闯进来，让人吓了一跳，不过好几个将军都脸色一喜，稀哩哗啦拔出了兵器，跳到了我的身边。
将军们以为他们是来追杀兰亭公的，所以都想要表现表现，以赎自己的过错。
没想到冲进来的人并没有动手，我也没有站起来，紧接着，跟着走进来的一个其貌不扬的中年男子看见我后，恭敬的一抱双拳：「殿下，抠密院京兆地区第三分院统领孙平，听候差遣。」
「嘶……」
大家倒吸一口冷气。
抠密院？
这不就是内卫密探吗？
传说中谁被他们盯上都没有好下场，称得上是官场上人人避之不及的瘟神。
好个兰亭公，竟然在不知不觉间调集了内卫密探，看来是想将自己这群人一网打尽？
沮丧的表情在鱼幕府的军政官员们脸上浮现，郭德雄更是难过得要哭了出来？他妈的，老子真是倒霉，怎么遇上章启这个王八蛋朋友，前几天才听说吏部要让自己高升，结果今天就狠狠得罪了兰亭公……别说升职了，命保不保得住都是个问题！
几个知道章启计划的将领也面如死灰，刚才兰亭公一个人在都敢斩杀章启，更何况现在内卫到来，他占有绝对的优势。
就在大家忐忑不安，以为我要大开杀戒的时候，我却是微微一笑：「查『铁狼军团』驻鱼幕府将军章启，勾结匪徒，欲行刺朝廷大员，现已被本公斩杀，命内卫抄其家产，上缴国库，其家人流放到西凉城为奴。」
「遵命！」
孙平低头道：「请问殿下，在场的人怎么办？」
众人的心一下于提到了嗓子眼上，一句话定生死，此时在他们的人生中，无疑是最难熬的一刻。
「查『铁狼军团』驻鱼幕府中上级将领共十五人，除一名章启的死党已经伏法外，其余的情节……」
我顿了顿继续道：「情节俱不严重，但受蒙蔽不查之罪仍旧难免，本公建议军中将领皆降级一级留用、罚三个月俸禄；鱼幕府城守郭德雄等一应官员也有监督不利之责，皆罚俸禄半年，未来一年之内不许升迁……此建议记录在案，报吏部和兵部批准。」
「是！」
孙平对于我的决定是无条件的遵从，因为他知道，面前的少年不但是帝国公爵，还是皇后和公主殿下最为看重的人，换句话说是他们的半个主子，怎么吩咐也不为过。
伴随着他的答应，郭德维等人望向我的眼神，是无比的感激和热切。
就连其中几个心怀鬼胎的人现在都对我充满了感激，如此的心胸，根本不是他们能做到的。
「『铁狼军团』的人都退下吧，新的驻军将军人选正月里就会到来，希望你们合作愉快。」
我挥了挥手，把一群充满感激之情的将军赶了出去，随之而去的还有内卫密探们，留下的不过我、孙平和郭德雄三人。
我打定了主意，鱼幕府位于渝江下面，交通四通八达，有二十五条官道连接四方，渔船可以直接抵达陇凉郡的东南部，乃是自古的交通要道，这样的好地方，不趁着这个好时机把它掌握在自己手里，实在对不起老天爷给我被迫杀的补偿。
人选我也早就选好了，城守府卫队的副队长王彪，在历次战争中果敢英勇，最重要是很有头脑，用他来扩展一个桥头堡，是再好不过的人选。
当然，他也是王家的优秀子弟之一，提拔他上来，指不定王国威会多高兴……但身为一个统帅，我在乎的并不是谁的家族势力扩展，一切以国家安危成败为重，况且王家对我支持甚多，培养他们帮助我打击镇南王和唐王，无疑是如虎添翼。
郭德雄不明白为什么我喊退了「铁狼军团」的人，却留下他，在他来说，现在这个当下，自然是一刻都不想在此停留，以免被兰亭公想起自已的过错……连他自己也是，一想起刚才为章启通风报信，就忍不住想打自己一巴掌。
「郭大人。」
听到我的招呼，郭德雄暗叹一声，脸上挤出笑容：「殿下，您有什么吩咐？」
「今天本公才知道，原来歹徒是可以在城门外公然聚集人手，袭击朝廷大员的。」
我对他道：「你倒是说说，平日里你们是怎么管理周围的治安？难道没有了『铁狼军团』，你的号令范围只能在这鱼幕府中执行吗？」
「不，不是的。」
郭德雄赶紧否认道：「殿下，『回马镇』是我们梁历郡的一个大镇，历来我们是负责治安管理。只不过一来各州府之间是『铁狼军团』统一管理；二来您也知道，怀青城距离『回马镇』仅仅二十里，所以郡守大人把它划到怀青城的范围，我是怎么也无法管辖的啊。」
郭德雄说到这里，心头颇有些算计：「老马呀老马，虽然我郭德雄这次栽了，你恐怕也好不到哪里去吧？看你还敢跟我争原西府的知府位置不？」
「你是说，『回马镇』如果在你的管辖范围内，今天就不会出这种事？」
「当然！」
郭德雄不知道我的意思，但现在可不容许他退缩，硬着头皮道：「我一定会多派衙役们驻守，在『回马镇』四周都建立烽火台，一旦有变故，立刻燃起烽烟，以便我们救援。」
「嗯……」
我不置可否的答应着，手有节奏的敲了敲桌子：「好吧，如此，『回马镇』的重建工作和日后管理我就交给你们鱼幕府了，如果出了一点岔子，你也不要来请罪了，自裁吧。」
「是……啊？」
突如其来的幸福让一心想蒙混过关的郭德雄兴奋得差点没有昏倒过去：「殿下，您是说……让我、我来管理『回马镇』？」
「怎么，不愿意？不敢？」
「不不不，怎么会？」
郭德雄脸都涨红了：「殿下，我……卑职……郭德雄一定好好做事，不辜负您的栽培！」
「做不做得好，不是用嘴巴说的。」
我淡淡点头：「这几天你就琢磨一下怎么重建『回马镇』吧，郡里和朝廷都不给你拨款了，有了『回马镇』的税收，你当可以做很多的事情。」
「是，殿下，德雄就算是倾家荡产，也会把『回马镇』修得漂漂亮亮，比以前好十倍。」
郭德雄的脸都要笑裂开了。
「先出去候着吧。」
我笑了笑：「今晚你就可以派出赈灾人员，给『回马镇』运去柴米油盐和生活必需品，这样很有利于你的接管。」
「对啊！我怎么没有想到？」
郭德雄一拍脑袋：「殿下，德雄现在就去办理，待会再来接受差遣。」
说着，他一溜烟的跑了出去。
等到房门一关上，冷眼旁观的孙平才说话：「殿下，『回马镇』地处交通要道，一个月的赋税最少都有五十万金币，这个好处给他，是不是太便宜郭德雄了？」
「郭德维的能力很差？」
我不答反问道。
「不能说很差，但一定不怎么行，要不是他的娘舅就是梁历郡郡守赵康的话，怎么也轮不到他来担当鱼幕府的府台。」
孙平如数家珍报出一串数字道：「在他就任鱼幕府城守府台五年的时间里，鱼幕府的赋税和居民数目，从原来的梁历郡第三位变成了现在的第八位，而他自己的家产却从以前的数万金币，达到了今天的上千万金币，是不折不扣损人肥己的官员。」
「千里当官只为财，赚点钱也无可厚非。」
我和声道：「你说得他这么平凡，再加上赵康的关系，我倒是更放心把『回马镇』交给他了。」
「殿下……」
孙平欲言又止，显然他觉得自己没有资格在兰亭公面前多说什么，所以硬生生的忍了下去。
我看出了他的犹豫，挥手道：「有话但说无妨。」
「是。」
孙平直截了当的回话道，「卑职是想到，殿下是不是有其它的安排，所以才借用这个中庸的郭德雄来当幕前之人。」
「哈哈哈！」
我大笑了起来：「好，能这么快就想到这一点，孙平你很不错。」
孙平却连大汗都出来了，刚才实在是好奇心憋不住，才问问这个年轻的公爵，但得到回应后，他又忽然想起，胡乱揣摩上意乃是为官者之大忌，自己怎么就如此的不智呢？
「别那么紧张，本公喜欢聪明人，聪明人才能帮本公做事情。」
我拍了拍他的肩膀：「你在鱼幕府几年了？」
「回殿下，已经八年了。」
「八年……八年不短啊。」
我微微一笑：「人生岁月就只有匆匆数十年，依照你的年龄，如果想要有所作为，恐怕等不到下一个几年了吧？」
「卑职从二十三岁承蒙供奉大人赏识进入抠密院，已经有二十年的时间，平日里想着，要是就这么安安稳稳的退休也算不错。」
孙平恭敬说道：「但如果殿下肯给孙平一个机会，我一定能做得更好。」
此人乃是聪明的人，孙平心中隐约知道，此次的兰亭公被袭，肯定有不少人得丢官，说不定掉脑袋的都不少。看到连郭德雄这样的人我都敢用，就更别说他了，便想牢牢抓住这个机会。
「正月十五之前，新任的镇守将军就会到来，到时你的任务就是配合他，将鱼幕府的周围牢牢掌控住，另外，梁历郡的一举一动我也想第一时间知道，别再出现像这次这般数干人追杀本公，居然半天都等不到一个援兵的事情了。」
「卑职明白。」
孙平重重抱了抱拳头，他并没有说什么话，但眼中的神情已告诉了我他的决心。
郭德雄悄悄把房间门掩上，就像平日里自己的手下们常做的那样。
然后，回过身的郭德雄，看着周围守护着的一群内卫，脸上不敢有其它表情露出，走了几步的他来到昏倒的管家面前，眉头一皱，伸腿就踹了他一脚。
「哎哟！」
吃痛的管家悠悠醒来，抬头看见居高临下的老爷，他浑身一颤，连忙抱住了郭德雄的大腿，颤抖着道，「老爷、老爷，章将军……章将军……」
郭德雄见势不妙，当即再给了他一脚，怒斥道：「章启勾结乱党，死有余辜！你这么大声嚷嚷干什么？」
「乱……乱党？」
管家连连吃了几脚，疼痛归疼痛，往日的机敏马上就回来了，「老爷，您看看，小的莫不会办事，我这就去叫人打扫。」
一听说章启被认成乱党，管家胆子立即大了不少，对于没有身份的人，就算死在他面前他也不怕。
「嗯，你一个人不行，还是我来指导你吧。」
郭德雄顺驴下坡，跟着他往旁边走去。
十几步路的距离，两人已经越过了院门进入了另一个花台，因为兰亭公的到来，郭府早就是灯火通明，靠在水塘边，倒也不用担心昏暗。
挥手让管家去收拾，看着不远处就是打着火把的家了们，坐在水塘旁边的郭德雄越发的心头踏实，没有了害伯，脸上的笑意就开始浓厚了起来。
哈哈，真是赚翻了！
「回马镇」一个月少说也能收入几十万金币，在夏季最兴旺的时候，每个月更能有一百多万金币，这些钱都归我用，真是爽啊……思，对了，别忘记给殿下一份好处，越多越好，他老人家可是一座了不得的靠山啊，比起舅舅要好十倍……可是兰亭公怎么会缺少这几百万的金币呢？他也看不上这些小钱吧？
「送钱不行，我还能送什么呢？」
思索再三，仍旧没有主意的郭大人，忍不住开口感叹道。
正巧管家吩咐了下人后回来，听到这话，厚着脸道：「老爷，您在发愁什么啊？」
郭德雄神色一凛，从思绪中回转过来，抬头看到是管家后才松了一口气，毕竟管家跟随了自己数十年，乃是心腹中的心腹，听到这个也没有关系。
想起了管家平日的聪明懂事，郭德雄顺口问他：「阿才，你说要讨好一个人，送什么比较好呢？」
「老爷，您说的……是厅里的那位年轻的公爷殿下吧？」
「咦，你小子倒挺机灵，对，是他！兰亭公可是一个了不得的大人物，能讨好他，送什么都值得了！问题是我不知道送什么好啊？」
「老爷，我想，像是公爷殿下这样的出身，对于金钱和权势都没有太大的兴趣了。」
管家一副狗头军师的模样，摇晃着脑袋道：「但幸好他还年轻，年轻人没有不好色的，咱们只要送他几个绝色的美女，不就好了吗？」
「对啊！送美女！」
郭德雄一拍手，兴奋的站了起来：「少年好色，中年好权，老年好财！兰亭公正值二十来岁，对美女一定喜欢……哈哈哈！」
不过马上他又停了下来：「可是，兰亭公的身边已经有了一位倾国倾城的绝色少女了啊，阿才，你也看到了是不是？」
「看到是看到了，不过没有关系。」
管家嘻嘻一笑：「老爷，俗话说妻不如妾，妾不如偷，再漂亮的女人，玩久了也会疲倦，我们只要给公爷殿下他想象不到的刺激，他不就也喜欢了吗？」
「想象不到的刺激？」
郭德雄瞪若他：「你还不快给我说来。」
「老爷，我想可以这样……」