上官小怜的马车除了豪华舒适外，也很讲究。
长宽各有两三米的车厢里，现在正放着几只小暖炉，它们都固定在马车的角落，接近于密封，连出气换气口都接到了马车的底部，这样免得伴随着炭火的毒烟伤人。
在车厢的最外面脱下了鞋子后，我才踏上了铺满虎皮的内里。
上官小怜坐在一张小桌前，我根本没有和她客气，没有坐在她对面，反而是靠在她身旁坐下。
「色狼……」
娇嫩美丽的少女白了我一眼，却也没有稍微挪开身子。
我装作没听到，微笑着道：「小姨，叫我上来有什么事，快说吧！我忙着呢！」「你……」
「毒蝎妖姬」气得半死，要说一个家族大了，牵涉到辈分的就很多，三十多岁的男女叫上官小怜姑姑、姨、姐姐也不少，上官小怜不该那么生气才对。
但上官小怜还是恼怒了，她气的是，我明显不是尊称她，而是故意将她叫老，把她当成是三、四十岁的妇人看待。
幸好娇嫩美丽的少女也不是易与之辈，她将怒气化作了一笑，「外甥女婿，先说说你来这里是怎么一回事吧？」「我来看望小曼儿，和她聊天说话了一阵。」
我望着她道：「顺便，我来和小姨你告别。」
「告别？」上官小怜蓦的抿嘴一笑：「你是说明天你要启程准备回家了吧？」「是啊。」
我不着痕迹的捧起她的温润小手：「小怜，这次回去，不知道什么时候才能相见，不如我们来个离别之吻吧！我会一直想着你的。」
「不要……」
娇嫩美丽的少女吃吃一笑，眸儿清亮有神的道：「你就知道占人家便宜……我上官小怜可是一个自重的女孩子，怎么可以被你又抱又吻的？你放开我啦……」
说是这样说，上官小怜却丝毫没有挣扎的意思。
凝视着少女娇美的玉靥，我心中闪过一丝迷恋，顿时有种将她绑着上船，让她随我一同回到流风国的冲动。
「怎么？你是看着本姑娘貌美，想要充当一回山大王？」上官小怜昂起秀美的脸，点破了我心中所想。
『真的很聪明啊！』我暗自赞叹道。仅凭我的眼神，她就能判断出我心中所想，不愧是在商海中纵横无敌的「毒蝎妖姬」点穿了我的娇嫩美丽的少女，眼神却越发的柔和：「外甥女婿，想说什么就说，我可没有时间陪你在这里发呆。」
上官小怜是将我刚才说的话，几乎原封不动的奉还。
「噢，没什么了。」
我纵然有千言万语，在此刻都无法说出来，只能坚定等待灾民迁移完成、西北局势安定后，再来江南一趟的决心。
可是，没有一年半载的工夫，根本不可能完成灾民迁移和安居，想要再来江南，真可谓是遥遥无期了。
「胆小鬼！」上官小怜小声的嘀咕了一句。
见我装作没有听见，她马上就转变话题：「殿下，小怜有件事情求你帮忙，不知道可不可以。」
「不行！」我想也不想的道。
「你听听再说嘛！」上官小怜不但没有动怒，反而更加的柔情款款：「现在有两位国色天香的美少女……嗯，当然，其中一个要差许多，只能当绿叶，现在她们要去外地游玩一趟，需要一个英勇的少年做保镖，保证是香艳之旅哦！说不定你还有追求到那片绿叶的机会，虽然她比起红花束差得不少，但也是很不错的啦。」
红花当然指的是上官小怜她自己，而绿叶自然说的就是慕容蕊。
我皱了皱眉，这丫头和慕容蕊的争斗看来是到骨子里去了。
更令我好奇的是，上官小怜和慕容蕊要到哪里去，居然还想着我陪她们一起。
蓦的，我脑海中闪过一个念头，不觉骇然道：「小怜儿，你不会是说，江南总商会已经决定，要你们两个去京城，完成调整税赋的重任吧？」「啪啪啪……」
娇嫩美丽的少女从我手掌中抽出手，用力的拍了起来：「任兰亭，我真的好崇拜你哦，你都猜出来了，是不是就答应了呢？是两个国色天香的美少女陪你哦……」
如果我真的随她们一起去，起码来回要花费一、两个月的时间，流风国的灾民迁移早就开始了，没有我强势坐镇，那可是绝对不行。
想到此处，我强自按捺住心中的欲望，摇了摇头：「不行，小怜儿，我是很想和你在一起，但这个时候那一千万灾民更需要我。」
上官小怜脸色变冷的道：「任兰亭，你知道我最讨厌什么人吗？」「不知道。」
「我最讨厌的是那种一天到晚把国家和民众放在嘴边的人，天天都忙着忙不完的大事，对家里人一点都不关心。无论是老婆寂寞难受了，还是宝宝生病了，他都不知道！这样的老公，这样的爸爸，要来有何用？」上官小怜的语气冷得堪比冬天河上的厚厚坚冰：「所以我早就想好了，谁要是这种人，我理都不理他……就算是你也一样！你是个大笨蛋！混蛋！」我这么聪明的人怎么会不知道，上官小怜口中怨恨的对象就是她的老爹上官龙。
而且我也明白，娇嫩美丽的少女是真的生气了，从她不住起伏的酥胸就可以看出来。
我心头一软，伸手过去搂住她的纤纤细腰，却被上官小嘴一手推开：「别碰我！」
要顺从她的话，那我就是个傻瓜。于是，我还是坚定的将她搂在怀里，让她的头靠在了我的肩膀上。
说起来，这还是我和娇嫩美丽少女为数不多的亲密接触，上官小怜的娇躯明显一僵，努力挣扎了几下，却没有成功。
「我老爹是个县令，属于经常被人攻击县衙的那种小官。在小的时候，我喜欢玩耍，还从小就找了几个小美人儿，喜欢情爱欢好……那时的我想，如果日子能一直这么下去就好了，什么都不要改变，就这么舒舒服服、快快乐乐的过一辈子。」
听着我低沉的声音，上官小怜暂时停止了恼怒，专心听了起来。
从情报中可以知道，这位兰亭公像是横空出世一般，先在皇宫救了任皇后，然后出使益州郡，弄得益州郡天翻地覆后回到流风国京城，却又立刻被派往西北的西凉城，接替惊才绝艳的楚王世子陈伏月，成为西凉城城守、银虎军团军团长，而在此之前，可以很肯定的说，任兰亭没有一点从军的经历。
就在大家准备看任兰亭笑话的时候，却没想到他在西北连战告捷，最后甚至率大军攻入大漠草原，来回纵横冲杀了一个月，让大农草原千里哀嚎，立下了无可比拟的赫赫战功。
传闻今年花云国国宴期间，几个王牌军团的军团长都谈起了任兰亭，认为此人绝对不比自己差，并且很期待和任兰亭沙场相见--要知道，花云国的这些骑兵军团军团长，几乎没有看得起两国统帅将领的时候，如今却非常重视任兰亭，可以想见他的威风和厉害。
从前收到信息的时候，上官小怜就曾经幻想过，这位年轻的兰亭公会是怎么一个人？结果等到他来到了江南，透过几次的接触，娇嫩美丽的少女发现，任兰亭有时候和寻常的少年一样，好色好财，喜欢占便宜……有时又是一个凶狠毒辣的武林枭雄，各种手段让人心惊胆颤……但有时又是沉稳的智者，否则哪会说出如此绝妙的「以多孝敬换取少赋税」的主意？上官小怜绝对不承认自己喜欢这个少年，但她也不得不承认，自己对这个少年充满了好感和兴趣，总想多了解他一点。
现在，我说起了自己的往事，少女自然聚精会神，不愿意错过一句话。
「结果，长大了以后，随着我学习了一身武功，事情就变得多了起来，先是我的老婆，然后又是我的大伯母，紧接着就是任皇后娘娘……之后我的事情，想来小怜你也清楚，这一、两年时间里，几乎就没有停下来好好休整一下。你以为我不想娇妻美妾入怀，好好的享受纨绔子弟、土霸王的美好生活吗？我做梦的时候都在想！甚至从睡梦中醒过来时，也常常有些郁闷，想着什么时候才能回家。
「在皇宫的时候，我安慰自己，治好姑母的病就可以回家；在益州郡的时候，我安慰自己，将益州郡的江湖势力统一就能回家；在西北的时候，我想着将西凉城和银虎军团打理好就可以回家；在草原上追杀蛮族时，我想着大功告成后就可以回家了……
「但结果是一件又一件的事情压在我的身上，现在居然一干万人的吃喝拉撒、甚至他们的性命，都寄托在我的身上……小怜儿，不瞒你说，在接到命令的那一刻，我真的是有骂人的冲动，真想撂下担子不理了。
「可是如果我不接任务，又交给谁呢？透过枢密院的情报，我发现，如果没有谁去做这件事情，这一千万流离失所的民众能有一百万抵达西北三郡，就是一个奇闻了。我虽然喜欢玩乐，喜欢美女，但没有到不闻不问民间疾苦的地步，怎么可以眼睁睁看着成千上万的家庭因此毁灭？怎么忍心看到七、八百万的民众全部倒在从流风国南方到西北的路上？怎么能够听到震天的哭声在流风国四处飘散，而我自己却安安稳稳过我的幸福生活？「那可是一条条鲜活的人命啊！不是猪狗！不是牲畜！「偏偏这件事情，只要我肯努力、肯全力去做，就能避免这种惨剧的发生，你说在这个时候，我要是退缩了，那还是人吗？以后我的儿女问起来，说『爸爸，你给我们讲一讲当年的绝世惨案是怎么发生的』的时候，我能告诉他们，是因为你们的爸爸退缩了、畏惧了，不愿意努力，才造成这件事情无法挽回的吗？」说到这儿，一只玉手已经摸上我的脸庞，擦拭着滚落的泪水。娇嫩美丽的少女红着眼睛，愣愣的看着我，并不说话。
我拍了拍她的小手，勉力的一笑，继续说道：「小怜儿，你生长在富饶的江南，不知道其他地方的穷困，也不知道走投无路的他们是怎样的凄惨和绝望……我从来不认为自己是好人，但我却告诉自己，就算再苦再累，我也得把这件事情做好！呵呵，或许会替给我和我的家人们积福也说不定啊！」「嗯……」
上官小怜温柔的抚摸着我的俊脸，轻轻的咬着自己的银牙，眼神却不在我脸上，而是越了过去，仿佛是飘到那条即将开始的迁移之路上。
「让你见笑了。」
我将她的小手拉下来，微笑道：「这些话，我对我老婆们都没有说过，不知怎的今天就说了出来，离愁别绪真是烦人啊！」「兰亭，不丢人……」
上官小怜靠在我的肩头，轻声道：「我知道，英雄豪杰也有自己的苦痛，只不过你们习惯将这些埋藏在心底，几乎从来不显现。怜儿觉得自己很幸运、很幸福，可以听到你说起这些……我讨厌我的爹爹为了生意四处忙绿，所以也把你看成了那种为了事业不断奔波的人……但现在我知道我错了，你不是那种人！你是为了千万民众的生死，不得不忙绿奔波的人！你是怜儿喜欢的那种大英雄！大豪杰！」「哈哈，我还是一个大色狼呢！」我笑着道。
「你不要掩饰好不好？」上官小怜瞪了我一眼，语气却是说不出的温柔：「明明心里很苦闷，但偏偏一天到晚都要装作不在乎的嬉皮笑脸，你是想要我们大家都不担心你吗？压力那么大，你就舍不得让人帮你分担一点？笨蛋……你是个十足的超级大笨蛋……」
我笑了笑，不去接上官小怜的话，只是轻轻的抱着她。
瞪了我一阵，发现我并没有反应，上官小怜似乎也失去了说话的兴致，小妮子靠在我的胸膛前，一只小手不停在我的胸膛上画着圈，不知道她在寻思些什么。
马车一路平稳的行驶着，直到停了下来，我们都没有再说一句话。
但是一股暖意，却无声无息的在我们心间流淌着……