第二天，除了早晨去给干爹、干妈请安外，两个美女姐姐就以身体不适为理由，把我关到她们房里，说了一天的知心话。
本来以为还会受些虐待，可妍妍和月儿却老实遵守诺言，一点都没有欺负我，而是让我享尽了温柔，反而让我有些不习惯。
咳咳，当然不是做那个啦，她们昨天才被开苞，战况又非常激烈，所以今天不能再做。
两女只是让我抱着她们，在床上温言软语说尽了这十来年对我的思念。
第三天一大早，身子复原的素妍、素月就进宫去了，听说在宫里她们要帮忙做一些事情，皇后和妃子们平日里也很是寂寞，所以皇帝就允许官宦家的女儿和媳妇们进宫陪她们说话玩耍，也好为冷清的后宫增添一点生气。
当然，皇帝也并没有打什么歪主意，虽然他是皇帝，但他为人还不错，守着自己的妃子都忙不过来，平日里国家大事又很是繁忙，哪里有功夫去猎艳。
而我也记起了，云芙和香婷约我今天午时，在城东的“客心流水”茶楼见面。
在陪韩夫人和干爹其他的几个小妾说了一会儿话后，我跟她们说了一声，潇洒地带着小龟、小鸟走出了韩府大门。
“少爷，你脸上的伤疤好有个性，简直是神来一笔！”
两个刁奴一出门就看着我的脸笑，“这种‘爱的痕迹’真是独具匠心啊……”
“别说了，再提我就让珠珠和李喜休了你们。”
我恶狠狠地道，“老实交待，这次你们又是什么原因没来救我？”
我才不信这两个滑头没看见我被拖进房。
“唉，少爷，你不知道，当时我们正想不顾性命前来搭救你，可刚冲过来就被两块从天而降的大石头砸晕过去了，今早才醒过来……哎呀，谁？谁打我？”
“又是两块从天而降的大石头。”
我头也不回的说道。
“不过啊，少爷，你可真够厉害，两位大小姐叫得好猛烈！”
两人又是嬉皮笑脸凑了上来，看见我的脸色不善，连忙辩解道，“其实，其实我们是埋伏在窗外，准备少爷你一有危险就冲进来救你，听到这些，当然只是纯属意外。”
纯属意外？
你们两个混蛋有那么纯洁吗？肯定是偷偷躲在角落，想看看少爷我是怎么吃鳖，却碰上了一场大戏。
我眼睛一转，笑了起来：“那好，我就去跟素妍、素月讲，告诉她们，小龟、小鸟说她们叫床叫得好厉害……”
“啊？别！别！”
两人连忙手、头、身子一起摇动，脸色吓得苍白：“少爷，你……你可不能害我们啊！如果你说了，那改天你就会吃到清蒸小龟和红烧小鸟了！”
“那好，我就是想吃吃看。”
我嘿嘿笑着道。
两个刁奴虽然知道我多半是在开玩笑，但一想起两个恶魔大小姐的作风，小龟、小鸟立刻不寒而栗，赶紧陪笑着求饶。
在说说笑笑声中，我们很快就到了“客心流水”“客心流水”茶楼位于城东的黄金地段，处于闹市却又不失清净，布置华丽又不落俗套。
整个茶楼共三层、呈宝塔状，而现在我们要去的就是这宝塔的塔尖。
我们三人一进楼，自然有小二来问我是不是刘日公子。
在得到肯定的回答后，他殷勤的把我们带上了三楼。
上楼才发现，整个豪华富丽的三楼只有一桌精美的酒席，是摆在靠窗的地方，此时座位上已经坐好了两个绝色美女，正在轻声谈笑着。
“两位美人儿，几天不见你们长得更漂亮了。”
我边说边坐了下来。
香婷自然是绯红了脸，而我也恰到好处捕捉到豪爽大方的云芙眼睛中，也有一闪而过的羞意。
“不过两天没见，刘日公子你倒变丑了，脸上的伤疤是那家姑娘留下的呀？”
云芙回敬道。
先用眼神警告了两个刁奴不许多嘴，我正正经经地道：“这是我两个姐姐留下的。”
这样说话，保证她们不会相信。
果然，两个美姑娘笑着骂我不正经，撒谎骗人，哪里有姐姐这么虐待弟弟的，不过为了避免我尴尬，她们还是没有追问下去。
阵阵幽香袭来，让我在色心顿起的同时，肚子也咕咕叫了起来。
早上光陪着未来岳母们说话，没吃多少东西，于是毫不客气喊上小龟、小鸟，一起大吃大喝起来。
两位美女先是不说话，只是饶有兴趣地看着我。
我冲着她们一笑道：“美女们，你们约我来，不只是请我吃饭那么简单吧……小鸟，把那碗‘蒸驼峰’给我放下……两位有什么话直说，我刘日是粗人不懂得说话，但能帮忙的我肯定帮。”
斯文有礼的话我也会说，但这两位出身高贵的千金小姐什么好听的、文绉绉的话没有听过？
我刘日可不能和那些凡夫俗子一样，出奇制胜和与众不同可是少爷我为泡妞而苦心准备的绝招。
果然，两个美人儿的眼睛顿时一亮：“刘日，谁敢说你说话粗鲁了？你说一句就是一句，而且心口如一，你可比那些满口斯文的败类好上一百倍。”
两位美人，你们这可是说中了，少爷我的床上功夫肯定要比他们强上一百倍。我在心里暗暗接话道。
“那你们有什么事情说吧。”
我停下了筷子说道。
“是这样的，我听婷婷说你的医术很高明。”
云芙的神色转为忧郁，“家母得了一种怪病，想请你帮她医治，好吗？”
“怪病？什么怪病？”
我疑惑的道，“难道比婷婷妹妹的还要奇怪？”
云芙摇摇头，脸色凝重地回覆道：“我们也不知道，要请你去看看才知道。”
“好吧，我们这就去。”
我放下筷子，站起了身子，转头呵斥道：“小龟、小鸟，走了……咦？怎么还在吃？家里饿着你们了吗？”
两位美女娇笑说不急不急，我作足了样子，大声道：“一想起云芙姐姐的母亲身患怪病，我就吃不下饭，还是先去看了稳当些。”
神情当然也是满脸正气和诚恳。
云芙明显的娇躯一颤，没有表情的看了我一眼后先走了下去。
倒是香婷妹妹羞涩地对我点点头，暗示我说得合理后，才跟了下去。
呵呵，有了这么个芳心暗许的小妮子在云芙身旁，看来云芙也逃不出我的手掌心！
我们一直向北走，直到看见雄伟的宫殿群才停了下来，看来我要医治的病人身份可不低。
那倒也是，看见香婷在云芙面前唯唯诺诺的样子，也知道能让吏部尚书之女低头的，再怎么也得是个郡主之类。
流风国的京城中，为什么内皇城会占到七分之一的面积呢？
这是因为内皇城不只是有皇宫、还有其他王公们居住在里面。
当然，王公们所住的王府拱卫在皇宫的周围，不可能和皇上同住在皇宫里。
皇宫和皇城不同，天子的尊严不允许其他人分享。
我们流风国立国也有三百来年了，可每一代的皇族人丁都不是很旺盛，到现在为止，也总共才有二十五位王爷，公主倒是不少，可海迷大陆上即使是公主地位也不高，只要嫁出去都会被恩赐在宫外居住。
不过这一切在本朝皇上的身上就改变了。
很简单，因为当今皇上陈瑞天的皇后、嫔、妃、贵人，前前后后共一千多，只有西宫皇后任娘娘为他生了一个公主。
本来，举国上下都不知道在家康过后，该是驸马为帝呢还是以其他王公的儿子为帝。
但是在三年前，皇上把咏月公主许配给楚王年轻有为的王世子——陈伏月后，似乎一切都有了定数。
正在我望着宏伟的宫殿展开联想时，香婷递了三条黑布过来，说是宫里的规矩，无官无爵者入内皇城要蒙眼。
我本来是死活不肯蒙上，可在美女小声羞涩的“哥哥”娇嗔下，骨头无由地软了一半，自动乖乖由她。
七弯八曲的走了好久，把小龟、小鸟留在房外后，经过了好几道门，我们走进了一个芳香异常的房间。
嗅觉灵敏的我也同时发现了空气中有一股异味。
虽然刘家日少爷从没有到过皇宫，但凭着我推算走路的距离，以及运功感觉到附近侍卫的功力深浅，就知道我并不是到了哪个王爷的府上，而是直接进了大内深宫。
而在这皇宫里需要我医治的应该只有一人，此次请本神医来的目的就是为了她，怎么用得着提前以偷偷摸摸的方式带我进来呢？
果不出其然，在摘下黑布后，看见房间里没有其他人，只有一位睡卧在纯玉做成的白玉床上的成熟美妇。
在她的身边至或这个房间虽然都没有任何皇家的标志，可我还是一下就肯定了她的身份——流风国西宫皇后任瑶。
识破她的原因也很简单，这个“白玉暖香床”原本就是我家老爷子透过干爹韩丞相进贡给皇帝。
那么，这个云芙姐姐的身份也呼之欲出了。
“这就是我妈妈，刘日你去看看。”
说话的声音很平静，但是美女的手却在颤抖着。
我深吸一口气，平静了一下惊喜的情绪，快步来到床边，一见皇后的脸色就皱起了眉头。
她整个脸呈死灰色，在面皮之下还有一股淡淡的黑光流动。
我用食、中二指搭住皇后的食指末端，缓缓输入真气察看她的经脉气象，片刻过后，心里便有了计较。
“这个病我不能治。”
我叹息一口气，收回了手对她们道。
“哦，是这样啊，麻烦你了。”
掩饰不住失望后，云芙并没有失礼，她坐在床边，吩咐香婷带我出去。
“等一等！”
香婷叫住了转过头的伤心美女，却对我说道：“哥哥，你说的是‘不能治’，是不是哥哥你能治，但有苦衷而不可以治？”
听了她的这番话，云芙黯淡的脸色马上神奇的光亮了起来，两只大眼睛紧张地望着我，对她来说，只要有一丝希望，那就必须要抓紧。