“可是今天我都射过精了，美女们跟我回家，我们明天再来吧！”
说完我就率先走了出去，走了几步却发现没有人跟来，回头一看，吓了我一跳。
望着几个不良美少女的眼睛一闪一闪的，发出危险的信息，我马上拿出作主子的威严，唬着脸道：“快跟我走！”
她们有了反应，几步小跑到我的身前，却不是和我一起走，而是娇笑着把我又拉回到了大石旁。
唉，这都是我平日太宠她们的下场，现在没有一个人听话！
在海迷大陆是男人当家支配女人的，我刘日也一样。
可是我同其他男人不同的是，我把我喜爱的女奴当成人来看待，不会像其他人一样对自己的女人乱打乱骂、任意把女人当货物送人。
不管是我现在的“美少女性奴组”或是将来我其他的美女们，我都会真心的疼爱保护她们，欺负自己女人的男人，不是一个好男人，我刘日可是顶天立地的男子汉，自然也就只会疼爱美少女们，不会欺负她们。
正因为有这种想法，我才会对那个提出“买”兰儿的那个混蛋那么凶狠。
小丫头们也知道我是宠爱她们的，也就不只把自己当成我的奴婢，还把自己当成我的小妾，与我的主奴之别并不严格。
美少女们在小事上总爱对我撒撒娇，但大事上还是听我的。
“主子，你再……再在小燕的嘴里……来一次好不好？”
她们已经脱起了我刚穿好的衣服，然后把我按在了大石上。
“不好……唔！”
小燕已经跪在我两腿之间把我软软的肉棒含进了嘴里，用温热的口腔包裹着、吮吸着它，使我即使才发射过一次，也爽得沉哼一声。
旁边凑来柔儿的香唇，接着一条香甜的小鱼滑进了我的嘴里。
另外一个战场上体质敏感的冷艳美少女兰儿，自然也被小丽和莲儿联手脱下了她的衣衫，一人吻着她的嫩乳，一人在她身下伸出小舌，也是一上一下的攻击着兰儿。
说实话，和我交合这几年来，我身上的特点也早就被她们掌握了。
对付我威力最大的就是小燕的大嘴和兰儿的叫床声，其他的比如说小丽的爆乳、莲儿的超大肥臀、柔儿无懈的配合，都是我喜爱的，但却绝对干不过我。
练了“御女心法”的刘日大少爷岂是这几个小美女能抵挡的？
饶是这样，才泄过一次的我也在支持了半个时辰后才在小燕的大嘴里射出今天的第二波。而旁边的兰儿早就已举旗投降，在泄出淫液后就加入进来，五人夹击我，不然，我才不会……的。
难道说在我的影响下，“美少女性奴组”也喜爱上了财宝？娘的！平时又不见你们这么拼命！
柔儿把沾满我和兰儿混合物的布条仔细的在大石上轻抹，过了一下，字迹果然全部显现出来了。几个丫头高兴的抱着我大叫。
“左面石壁上三个品型小石，按左、右、中、右、中、左、中，即可启动机关。”
在财宝有讯的情况下，我也不追究几个小妮子对我的暴行了，我率先跑到左边石壁，寻找起三个品型小石来。
很快我们就找到了小石，在按指示顺序点按完后，我们退后等待异象的发生。
无声无息的，光滑的壁上滑开一道大门，里面黑漆漆的，什么都看不见。
还没等我反应过来，“美少女性奴组”便在我前面冲进了洞穴。
别理解错误罗，她们只是怕我有危险才率先跑进去，这几个丫头还是把我放在她们之上的，她们什么时候都这么傻得可爱。
我也怕她们有危险，连忙跟了上去。
好险！
我刚刚跑进洞，洞门就关上了，却在关上的同时，洞沿两壁燃起了一把把火把，驱散了黑暗。
在我叫住美少女们，让她们同我一道后，才又开始前进。
路面非常的平整，出乎意料的没有任何危险，我们一路直达洞穴深处。
到了洞穴的尽端，火把没有了，取而代之的是数百颗镶在石壁上的夜明珠来照明，颗颗都比我家的大。
哇！那个小池，里面金光闪闪的！
哇！那几个大箱子……
哈哈！果然是藏宝库啊！
“啊！”
我正在仔细检查夜明珠，琢磨该怎样把它们带回家时，传来女孩子们的齐声尖叫，莲儿和小丽更是钻进了我的怀里。
“少爷，你看！”
“也没什么嘛，就是死人骨头而已，怕什么？”
我放眼望过去，在角落的一个墨玉圆桌旁，端坐着一个人的骨骸，看样子已经很久了。
当美少女们害怕的躲开时，我却对着那一块大大的墨玉发呆：就是老爹的墨玉宝贝杯也不到这块的百分之一，这个主人还真浪费。
骨骸的旁边放着一封信，在我怀疑它是寻宝指南的心思下，把它拿了起来，迫不及待的打开信，查找着我的宝贝。
我是天下第一风流男子、天下第一高手、天下第一神医和天下第一富豪东方大名，只有天下第一高手用的是我的真名，其他三个身份我都有不同的名字。
想我东方大名自十八岁艺成出山后，快意恩仇、纵横天下二十余载，最后却被自己心爱的妻子背叛，落得死无葬身之地，是非成败、一夜之间！祸福旦夕实乃人所能料，罢了，罢了！
你能看到这封信，代表着你也和我一样有着天下至尊的“霸王龙”枪。很好，这样你就有资格成为我东方大名的弟子。
我一生所学和所得都在这密室里，足够你成为我之后最厉害的武林霸主。为师的信条是“随心而欲”你身为我徒弟，也不可太迂腐，切记！
言尽于此，徒弟多加保重。
师东方大名于道丽八年庚月初二不经我同意，这么简单就把日大少爷骗为徒弟了？
不过看你和本少爷一样有“霸王龙”枪，那也值得一拜。
于是我按当年拜胡老先生的礼节，拉着“美少女性奴组”参拜了师父。
拜过大礼后，师父我们就是一家人了……弟子也就不客气了。
心安理得之下，我让“美少女性奴组”先带些容易携带的宝贝，自己则往包里塞到实在不能装下为止。
不过这个洞穴的宝贝已经是我们的了，倒也不怕别人来抢夺，封好洞口后我们顺着原路打道回府。
以后的一个月里，我和我的小美女们连跑了好多次，才把师父藏宝库里的所有东西搬空了。
当然，我这个爱徒也把师父的骨骸起出带回城里，给他大做法事后风光大葬。
师父到底也给了我那么多宝贝，为了避免他一时兴趣来了给我托梦什么甚至显灵……舍小钱保大钱的道理我还是懂的。
再花了半个月，我才把师父的东西整理好。在读过师父的日记后，我明白了很多事情。
首先第一点，为什么他能肯定我是“霸王龙”枪的呢？
原来他在地图上和谷中大石上都做了手脚，必须要“霸王龙”枪和女子交欢所泄出的阴阳精液混合才能使秘密浮现。
但他又觉得一张地图可能容易丢失，就制作了百张地图，分发到各地。
靠！
我还以为老道士给我的是绝版，哼！
然后第二点，为什么他说只有“霸王龙”枪才是他的弟子呢？
这是关系到武功秘岌的事了。
这个武功和江湖是什么东西，我也事先打听过了：江湖嘛，就是很多有暴力倾向的男女蛮子没事瞎混的地方；武功就更好理解了，不就是江湖男女混饭吃的手艺嘛！
本来我是看不起师父的武功秘竺的，要很辛苦的练才能成功一还不如那些财宝好用。
可师父好像知道我的个性似的，告诉我这门手艺学会了，就可以保护自己、亲人和……欺压别人。
嗯嗯，学了学了，这门手艺着实好！
拥有“霸王龙”枪的人的经脉和别人是不一样的，师父因为是“霸王龙”枪，所以他所创的据说是“天下第一”的武功，只能适合“霸王龙”枪的男子练。
还有、还有……我坦白，这个武功秘签上我觉得真正可算是天下第一的“天魔御女大法”却是必须经过秘签中的武功和内力的垫底，才可以学习，为了我的终生奋斗目标一超越皇帝，那是非学不可啊！
至于其他武功，师父的秘岌除了“天魔御女大法”只能是我修习外，别人都可以练习，我的手下也得有实力才能和少爷我“红花绿叶相映衬”我家的旺才就是榜样，称霸全城又怎么样？
还不是在一次喝醉酒后被几十条疯狗分来吃了！
我可不想有一天独自单挑几百人……你还不如直接叫日大少爷去跳图龙湖来得方便简单。
再怎么也得是我身旁站着千来号彪形大汉，在我豪气干云的大喝一声“奶奶的，给老子冲！”
后，浩浩荡荡的杀向敌人才好！
再来，师父最能让我相信的名号当然是“天下第一神医”了，想想呀，能配制出那么巧夺天工（冷艳小美人兰儿说是“淫贱无比”涂在羊皮和大石的秘药，师父对药草的运用，那不达到了登峰造极的地步了吗？
不是老大也该是第二了！
接着，师父的总财产，我的小管家柔儿根据如意轩提供的资料，已经算出来了：三十亿五千八百万金币……好像是比老爹多那么一些。
也差强人意了，要知道我将来的对手是皇帝来着的，荷包里没有钱怎么去见大场面？
不过我也没有马上去卖掉那些珍稀珠宝，先等等看。
最后呢，对于害死我师父的那个女子，我也有一番打算。虽然师父一点都没有提起有关报仇的事，但我这个孝顺的好徒儿怎么能忘了呢。
从师父留下的“师东方大名于道丽八年庚月初二”知道，师父并不是我流风国的人。
他用的是我们旁边大元国上一个皇帝的年号，所以应该他和她是大元国的人。
算算距今也才十年，那老太婆应该还没挂掉，我将来一定会去大元拜访拜访她的。
咳咳，如若师父有几个漂亮女儿的话，作为小师弟自然是义不容辞的要贴身保护，以免她们受到老妖婆的迫害。
好了，抢劫完毕，到了分赃的时候了！
金银财宝……我和几个亲亲美少女是一家人嘛，分来分去让人笑话，还是归到一家之主的名下再委托柔儿保存吧！
武功秘岌、医术等等，除了我单练师父的武功“天魔御女大法”和“天魔玉女大法”分开练以外，剩下的那是每个人都得练的一保命的东西自然多多益善。
莲儿和小燕这两个懒丫头本来是说什么都不肯练“又累又繁琐”的武功，但在我大肉棒的淫威下，又被我连续肏两次、每次都躺了三天后，懒惰的美少女们才心不甘情不愿的和我们一起练着。
不过练功途中，我的“天魔御女大法”可不能缺少陪练对象的，嘿嘿！
练功开始的那一天，我望着四本厚厚的秘岌，咬了咬牙……为了将来数不尽的钱财和数不尽的美女们，拼了！