恭太郎大吃一惊，连忙趴在了地上恭敬的道：“主母，请不要这样！你说吧，有什么要恭太郎做的，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”
由于他跪下的关系，没能看到敬宫幽脸上一闪而过的得意，但却被我看见了。我眉头不由得一皱，这女人又在搞什么鬼？莫不成又让恭太郎去刺杀谁？
掩饰了自己的情绪之后，敬宫幽温和的对恭太郎道：“你起来吧，恭太郎，难道你还不知道吗，在我的心目中，你是最值得依靠的人，你不用在我面前这么多礼。”
“小人不敢！”
恭太郎避开了她的眼神，再次道：“主母，你刚才说的是有什么危难吗？”
“是的，一个足以毁灭我们敬宫家族的危难。”
敬宫幽重重的点头道。
“到底是什么？”
恭太郎也紧张了起来。
“这批瓷器如果我们不能以五千万金币卖出的话，我们敬宫家族就要完了！”
“为什么？”
恭太郎不解的道：“就算这笔生意我们受到欺骗，亏得血本无归，但是我们还有那么多的产业，还能东山再起啊！”
?“已经不能了。”
冷艳美人儿咬了咬银牙，小声道：“我……我在此之前，已经将它们全部抵押，借出了两千万金币，加上那些奸诈商人给的一千万金币订金，一起拿来购买这批瓷器了。”
“噢！主母！你……你怎么能这么不理智呐！”
恭太郎苦笑：“那这么说来，这批瓷器的总价格不是一亿金币，而是一亿三千万金币啰？”
“不是一亿三千万金币，而是……而是一亿八千万金币！”
“什么？”
恭太郎这么沉稳的人，也被吓得几乎跳了起来：“主母，怎么可能还多了五千万？这么高的价格，你怎么也不该上当受骗呐。”
“单单是这些的话，价格当然很高。”
敬宫幽颓然道：“问题是，除了这批的十万套之外，我还悄悄的订了十万套，这样价格他们就打了九折。”
“砰！”
恭太郎一拳砸碎了旁边的坚硬地板，吓得冷艳美少妇娇躯一仰，以为他要打自己。
“主母，你……唉！”
脸色铁青的恭太郎想说什么，最后化成了喟然一叹：“钱亏了就亏了吧，你去求求两位小公主，她们会给我们钱，让我们东山再起的。”
“我去不行，只有你去才可以。”
敬宫幽马上眼巴巴的看着他道。
“主母，其实你很多时候把事情想得太过于复杂了。”
恭太郎的心情还没有恢复，语气上也没有最初的恭敬，“两位小公主虽然嘴里说着不管您，但是你还不了解她们吗？她们就是刀子嘴豆腐心，实际上很担心你和少主，否则她们也不会千里迢迢的从流风国赶过来了。”
“如果只是需要几百万金币重新振作的话，我自己也会去找。”
敬宫幽有点怯然的看了看他，做出一副小媳妇的样子：“我现在需要的不是这个，而是至少五千万金币，这笔钱，除了你去，她们绝对不会给我。”
“五千万金币？”
恭太郎道：“主母，你刚才就有五千万金币的资金来源没有对我说明，你到底是向谁借的？这么急迫要还他们？”
?“我……我……”
敬宫幽犹豫了好一阵，还没说话，眼泪就落了下来：“我接了一笔来自花云国的生意，他们出价一百枚金币一套，替他们打造五十万套盔甲，结果……我……”
“结果主母你把五千万金币拿去购买这批据说是可以赚取十倍利润的精品瓷器了，对吧？”
恭太郎很是无奈的看着她：“主母，你要知道，有些人的钱是不能拿的。花云国的都是些什么人？是一群野狼！你连他们的钱也敢挪用？”
?“我只是想着赚了钱就把这边的钱补上，所以……所以我让九州的岛津家族那边已经开始打造盔甲……”
说到这儿，冷艳美少妇自己都觉得有点不好意思，能把整个生意做成这个样子，她恐怕也是古今以来的奇人了。
恭太郎握紧了拳头，欲哭无泪，他恨不得立刻跳上屋顶，大声对着天空吼叫，才能发泄自己心中的无奈和怒火。
我听得直摇头的同时，还想到了另一个不对劲的地方：花云国的军队都是草原蛮族，善于骑射，而骑射很重要一点，就是速度快如风，如果穿上五、六十斤的盔甲骑在马上，那还谈什么速度？还会有骑兵的优势吗？
要说花云国请扶桑岛帮忙打造五百万把大刀、长矛，我也没有这般惊讶呐。
“我们自己的钱，我也不去想了，但花云国那五千万金币可不能不还啊。”
敬宫幽道：“恭太郎，你去帮我们说一说，要美和彩帮帮忙吧，否则就算我们逃到哪个地方，花云国的人都不会放过我们的。”
顿了顿，她又道：“在大元国的东西也没有什么好留恋的，我们可以去流风国发展，有着美和彩的丈夫——兰亭公照顾，我们敬宫家族很快就可以再次发展起来……我算是想明白了，在没有靠得住的官场关系下，想要做什么生意，真的是太难了，还是流风国好啊！”
?恭太郎嘴巴动了动，心想：“主人以前在大元国打下一片江山，可也没有靠什么官场关系啊……”
但这话说出口，厚道的恭太郎又觉得会伤了主母的自尊心，只得忍住不说。
“好不好，恭太郎？”
敬宫幽摆出了最为可怜的样子：“你就帮我们这最后一次，以后到了流风国，我们就再也没有这么大的麻烦了。”
“主母，如果去了流风国，我们应该得更加注意才行啊。”
恭太郎忍不住道。他心里知道，敬宫家族的姑爷、也就是兰亭千岁殿下，对这两母子没有什么好感，否则依照他不远千里到大元国帮着主人斩杀仇人的性格，这次敬宫家族遇到这么大的困难，他又怎么可能不来？
冷艳美少妇诚恳的点着头，不说话，眼睛直直的望着恭太郎。恭太郎是老实人，怎么受得了她这样小女人的样子？
可是要他去求敬宫姐妹拿出五千万金币，好像更说不出口呐。
“主母，我想这次小公主她们来，恐怕身上没有五千万金币那么多。”
恭太郎沉吟着道：“要不，我们请她们有多少给多少，先给岛津家族一些钱，然后我们再想想办法？”
?“还有什么办法好想？”
敬宫幽洁白如玉的娇靥上露出一丝无助：“这些天我们走遍了整个江南总商会，有哪个人愿意帮助我们？我们又有什么值得他们帮忙？”
“说得也是，这些商人唯利是图，一点道义都不讲。”
恭太郎也叹着气道：“不过主母，我们现在真的什么钱都没有了吗？”
?“身边倒是还有一、两百万金币，家里还有价值一千万左右的古董玉器，但只是杯水车薪，哪里够五千万？”
冷艳美人儿道：“所以，我才想要将这批瓷器卖给秋山盛茂，但没想到他只肯给一成，一成就是一千万，就算我们有二十万套瓷器，也不过是两千万金币。”
恭太郎忽然眼睛一亮：“要是我们把瓷器运到高丽半岛呢？那里的商人会不会给得高点？”
?“高丽半岛？怎么可能？”
敬宫幽不屑的道，做了这么久一家之主，这点见识还是有的。“高丽半岛想要的东西只有粮食、酒、盐、茶、香料、丝绸和铁器，瓷器倒是也买一些，但是二十万套这个量过去，就会把他们的市场冲垮。况且别说是二十万套了，就是一万套他们也吃不下！”
“那为什么秋山盛茂愿意买十万套？”
?“很简单，他们秋山家族的船队庞大，一年到头在海上航行，花个三、五年，大海上有数百个大小岛屿、几亿人口，总能把瓷器卖出去。”
敬宫幽盘算道：“我觉得他们至少能卖出七折的价格，所以才开五折的卖价，没想到他们这么狠。”
“商人就是这样，趁人危难之时打劫的。”
恭太郎道：“主母，我还是劝你，把二十万套瓷器卖了，然后再变卖所有的古董玉器，至少也能有三千万金币，如此小公主她们只用两千万金币就能摆平问题，对她们来说，负担就会小一些。”
敬宫幽愕然道：“我们敬宫家族的宝物怎么可以随便卖掉？美和彩她们嫁给了兰亭公，难道还缺钱吗？连大元国这里都在传说，兰亭公大破大漠草原蛮子，缴获金银财宝无数，而且皇上全部都赏给了他呢！”
?恭太郎哭笑不得：“主母，兰亭千岁是很有钱没错，但他不只小公主她们两个妻子啊，他房中的美女可多了，要是因为帮助我们，而让别的女人进谗言，以后小公主她们受了冷落，我们还有其他的指望吗？”
?“哦……”
敬宫幽恍然大悟的看着他：“恭太郎，你说得不错，是这个道理。”
顿了顿，她沉吟着说：“如果实在不行，我准备去找一找大忠保诚续，看他能不能帮忙解决一点问题。”
“不行！”
恭太郎眉头皱起：“去年九月的那次惨重损失，就有他的影子在里面，而且此人对夫人一向都很爱慕，断不能让他有提出非分要求的机会。”
冷艳美少妇其实自己的心里也没多大把握，想了想那个人，她也赞同了恭太郎的说法：“那就再看看吧！”
?接下来，他们就具体商量筹钱的事宜，我听着也是无趣，悄悄的掠出了屋子。
真是麻烦的亲戚啊！
连恭太郎这种老实人都开始算计敬宫姐妹了……嗯，其实也不能说是算计，他们现在除了依靠敬宫姐妹和我，难道还舍生取义，或是流亡天下不成？
我根本想都不用想就知道，只要恭太郎把实际情况一说，小丫头们保证倾其所有来帮助自己的娘家，不够的还不是找我这个当老公的要？有够不顺的。
少爷我还没有想好怎么赚钱，敬宫家族这边就要花两千万金币了，最可恨的是，这些钱本来用不着这么早给，结果敬宫幽这个笨女人，居然把生意胡搞乱弄成这个样子，实在是胸大无脑、貌美无才的典范！
本想第一时间出去再想想该怎么办，结果才跃出屋顶，我就看到敬宫玉和藤田裕、山中阔孝靠在墙角，嘀嘀咕咕在说着什么。
以他们的武功，根本不可能看到空中一闪而过的我，而我在出了院落后，直接来到和敬宫玉他们一墙之隔的外面，探听他们的谈话。
“少主人，主母是来谈正事的，您现在要出去，是不是……”
“反正我也帮不上忙，我也就是去赌场玩玩，有什么？再说，在江南我不也经常去吗？”
“可是，如今主母已经完全断绝了您的零花钱啊。”
“啊？那我还有多少？”
?“早就没有了，前天我们去玩的时候，用的都是山中的钱。”
“切，藤田你说这些干什么？我的钱不就是少主人的钱吗？为了少主人，我什么都可以给。”
“山中啊，你对我真好！放心吧，等到我掌权了，一定把你提升为一人之下，万人之上……嗯，藤田也是。”
“谢谢少主人，我们一定赴汤蹈火、万死不辞！”
?“呃，少主人，其实我这里还有点钱，是小的存下来的俸禄，您要用的话就拿去吧。”
“多少？”
“一万金币。”
“只有一万啊？少了点……不过算了，我们先出去玩吧，等到回江南之后，我再偷偷卖几件古董，不但有了玩的钱，还能还给你们。”
老子创业儿败家，这无疑是大陆上最常见的戏目，通常除了有武力支撑，或者是有着深厚底蕴的家族外，其他的有钱人基本上逃不过富不过三的定律——也就是说，从爷爷开始赚钱，最多到孙子一辈，就会被孙子折腾完。
所以别看江南那些商人那么风光，其实上千年以来，在江南出现过的大商、豪商、巨商简直是不计其数，但每次都是几十年或一两百年之后，就会消失在江南的舞台上，甚至很多也就风光个一、二十年黯然离去的。
严格说起来，敬宫家族应该也算是江南商人，因为敬宫秀吉带着妹妹、老婆、儿子和家臣们逃出来之前，根本就没有做过生意，他的发财致富，全是在江南完成，是江南给了他这个成为富豪的机会。
而现在敬宫秀吉尸骨未寒，敬宫家族的下一代继承人就开始堕落，让我心中也颇有感慨：教育，果然要从小就做起啊，从小就溺爱的行为，实在是不可取。这个敬宫玉太不像话了，作为他的姑父，我应该要管教他一下才对。此时，我又记起了他对我的不敬，琢磨着是不是等到他们三个出门的时候，蒙面将他们暴打一顿，然后扔在门口，要他们不要再乱来。
等一等！
蓦然之间，我心头一亮，想到了一个办法，一个既可以管教敬宫玉，又能完成我身份转换的办法！