连闯两关的我，不但不觉得疲惫，反而因为心情愉快，觉得浑身都是劲。故而，中午吃饭的时候，我一个人就吃了两只烤野猪蹄，让一旁的敬宫家族成员吓了一跳。
敬宫幽由于被我干得浑身酸软，又只能假称不舒服，躲在房间里休息。
今天敬宫玉倒是没有出门，昨晚的事情还没有说给他听，不过看着我心情很好的样子，敬宫玉心里琢磨着，姑父是不是要给我一点奖励呢？放下了野猪蹄，我望向了对面的敬宫玉，沉声道：「玉儿！」因为敬宫姐妹和敬宫幽的关系，虽然敬宫玉和我年龄相差不太大，但他的辈分却着着实实是我的子侄辈，这声称呼叫得倒是顺口。
「在！」敬宫玉连忙答应了一声。
即使没有做错事情，他在面对这个威严的姑父时，心里仍旧是在发抖，很害怕。我示意了敬宫彩一下，小妮子微笑着从怀里掏出一块麒麟白玉佩，扔给了他：「玉儿，昨天的事情你做得非常好，拿着吧，你站父赏给你的！」
敬宫玉慌忙接在手上，他出身东瀛皇族，对宝物的鉴赏力是有的，只用一摸，他脸上就挂起了笑容：「嘿嘿，这是上等白玉，起码可以卖上十万金币啊！」冷艳美少妇对儿子非常宠爱，平日给他的用度都非常充足，比十万金币还多的时候都有，但是都及不上这次他拿到的这块麒麟白玉佩来得开心，因为这可是敬宫少爷第一次凭自己的努力，获得的奖赏吶！「你给我放好了，不许拿出去典当了赌钱或者去青楼，知道吗？」看着他笑逐颜开的样子，敬宫美皱了皱眉头，难得的喝斥他道。
「哦，姑站，你放心好了，我才舍不得呢！」敬宫玉拍着胸口道：「它就是我以后向上的动力，我要让你们都知道，我敬宫玉也可以成才！」「天哪……」
恭太郎激动得热泪盈眶：「皇上在天有灵，少爷终于长大了！」不只是他，就连细川树也激动得很，握紧了拳头，不知道嘴里说着什么。
只有敬宫美和敬宫彩看得暗自摇头，这孩子嬉皮笑脸的样子，说的话哪里当得真？我纵观全局，也不相信敬宫玉会就此改变。因为他的贪婪毒辣、心胸狭窄，都是很难改变的，但退一步来说，只要他一直在我们的掌控中，稍微纨绔一点，也是可以忍耐，比他更加无耻凶残的纨绔子弟，在大陆上也不是没有。
「对了，柳生摘星已经在昨晚回到江南了，他在执行一个秘密任务，不方便和大家见面，不过大家放心，他会在流风国和我们会合。」
我先替自己圆谎道，免得今天下午，美艳美少妇的脸上春潮还没有退下，就有些无法自圆其说。
「太好了！」细川树像是大松了一口气的样子，见大家都莫名其妙看着他，他哂然一笑道：「柳生先生是一位武功和智慧都超乎常人的高人，如果他能一直和我们在一起，那么对殿下的事业将是很好的帮助啊！」他其实想说的是柳生摘星对敬宫家族的帮助很大。想想也是，敬宫家族现在没有一个属于自己的超级高手，好不容易夫人跟了柳生摘星，这些手下生怕他就此一去不回……现在既然已经回来了，就证明柳生摘星不会抛弃敬宫幽，不会抛弃敬宫家族。
「今天已经是二月十三了。」
我沉吟着道：「就算乘坐最快的快船，我们也需要明天一大早就离开苏州，各位今天辛苦一点，家里的事情和催促粮食装船的事情都要打理好，出不得半点岔子。」
「是」众人连忙正色的回答道。
细川树负责监督粮食方面的问题，他马上说道：「回禀殿下，上官家族在苏州港的货船已经完全泊好了，一共五十艘船只，全是超级大船舰，每艘最多能载重两、三亿斤粮食……另外，二十艘大小不等的护卫船舰也蓄势待发，就只等码头上的工人们将堆放在码头上的粮食全搬运上船。」
昨天小雨也对我讲过，苏州港的上官家族几个专用码头上，上万名码头工人被紧急调集在一起，这几天都忙着搬运粮食。
一百亿斤的粮食，就算上万人都无法做到几天搬完，但是江南人很聪明，他们用了不少的方法：比如利用跷跷板的高度差，将粮食顺着宽大的滑道送进船舱，或者是用牛马车直接一次数万斤的搬运进船舱……种种办法之下，一天能装十多亿斤粮食，最多十来天就能装完，速度让我都瞠目结舌。
「家里该卖的东西全卖了，店铺也全部出售完毕，就只剩下几十个人在这边看守着，应该没有什么问题。」
恭太郎笑着接口道：「但这么远的航程，许多人都是第一次，必须得克服一下了。」
「嗯，该准备的药物什么，一定要准备好，别让人出意外。」
我盼咐道。「是！」恭太郎宽心一笑，殿下对敬宫家族，真是无微不至的照顾啊！我们和上官家族的船队并不是一路的。
其实原本是一路的，但由于上官小怜和慕容蕊鹬蚌相争，使得我渔翁得利，让上官小怜将交货的地点改在了上木郡，而不是最初预定的广明郡；再加上大船的速度毕竟要慢许多，所以我得以能够坐快船提前一步回去，先布置一番。
毕竟，镇南王和唐王两个老王八蛋还在等着检便宜呢！他们不伸手还好，伸手了我一定得狠狠教训他们，让他们知道日少爷我的厉害！妈的，老子难得毫无心机的为民为国一次，你们就来找碴，真是不可饶恕啊！午饭过后，小雨拉着敬宫姐妹和何蕾一起去买江南的特产，准备回去的时候带给各位姐妹、还有我的爸妈们，来了一趟江南，也算了个念想。
少女们费心商量要去买的礼物，女的全部都有江南楚家最昂贵的胭脂水粉一套、冯家最华美的丝绸衣物十套，各种款式不一……单单是这个就花费巨大，没有二、三十万以上的金币，根本就买不了。
给女人的礼物很合适，但少女们给老老爹和大伯的却不大合适，买的是江南的茶具、奇珍异石等等。
在我看来，给大伯加官进爵、给老爹送几个江南美女，这才是他们喜欢的，至于其他的身外之物他们倒也不看重。
咳咳，当然，这种事不能和他们这些儿媳妇们说，否则大伯和老爹的形象就得大打折扣了--呃，无论他们在外面怎么样，对家里的人都是顶好的。
大家都在忙，我倒显得有些无所事事，敬宫幽的小穴仍旧红肿着，也不能和她再大战一番，便干脆走出敬宫府，去看望我的新老婆薛芷筠。
昨晚交欢的时候，薛芷筠受创很重，虽说经由我的双修功法和细心善后，可小妮子还是需要休养许久，至少得晚上才会醒来。
好吧，好吧，我承认，这么早去上官府，我想找的不是小曼儿，而是她的小姨。明天一大早就要走了，和上官小怜却始终没能进一步，不得不让我这个「情场浪子鬼见愁」、「花丛圣手俊郎君」甚为遗憾呢！「哟……任公爷，您来得不巧，小姐一大早就出去了，现在还没有回来噢。」
城堡门口的壮丁们和我已经很熟，收了我一袋金币的打赏后，他们笑嘻嘻的通报了消息。
这也是他们知道我和上官小怜熟，否则给他们几个胆子，也不敢收下我的打赏，不敢泄露上官小怜的行踪。
我不觉一愣，小妮于凌晨的时候还在听床戏，怎么一大早就出门了？「她到哪儿去了？」「任公爷您说笑了，小姐到哪里去，我们这些当下人的又怎么会知道呢？ 」为首的队长笑道：「不过前几天小姐有过吩咐，如果您有来，那么可以进去小姐的院子里等候，您要过去吗？」上官小怜居住的院落很大，由好几个小院子组成，灵菡和薛芷筠母女就住在里面。我颔首一笑：「那就有劳带路了。」
队长连连摇手：「任公爷您客气了，小洋，你带任公爷过去吧。」
「是！」
一个机灵的少年牵着我的骏马，带着我左拐右拐的，好一阵子后，才到上官家族核心子弟居住的小城堡，再通过一番盘问后，才抵达上官小怜的院落。
还别说，上官府我来过许多次了，要是在黑夜之中前行的话，我还不一定能第一时间找到上官小怜的院落，这样错综复杂的结构，或许也正是上官家族保护自己的一种手段吧！上官小怜虽然出门去，院落里外还是有二十多个银甲美少女战士守卫，我看了一眼，可爱的怜寒妹妹不在，又发现银甲美少女战士们都以看待色狼淫魔的眼神看待我，暗自痛恨「毒蝎妖姬」不懂得做好人之际，我大踏步的走向了灵菡和薛芷筠所在的小院。
「殿下……」
为我打开小院门的，正好是昨晚听着我讲西北趣闻的美少女战士之一，她笑吟吟的迎了我进去，还小声提醒我道：「表小姐已经醒了，不过夫人的心情不大好，殿下你小心一些。」
「谢了！」我温和的一笑道。
美少女战士的眼中，闪过了一丝高兴。
高兴被人尊重是一方面，另一方面，美少女战士们透过昨晚的事情，心中早就明白，前几天在姐妹们中相传「小姐最后会嫁给任兰亭」的消息，绝对不是空穴来风，她提前向未来的男主人示好，日后在房中也算多一点优势呢。
我没有想到这位外表甜美的少女心中转着这么多的念头，放轻了脚步，三两步走到门前，轻轻一推虚掩的房门，「吱呀」一声，大门敞开来。
「滚……」
我的脚都还没有迈入屋子，楼上就传来一声冷厉的轻喝。
不用说，肯定是灵菡这位带发修行的道姑在说话。
『你带发修行就修行，还来管这么多事干什么？』我暗自腹诽着美若天仙的丈母娘，却自动忽略老妈管女儿是天经地义的事情，就算妈妈身入佛门也一样。
要论看人脸色行事，我是大大的高手，当即就温和的道：「夫人，我是来探望曼儿的。我明天就要离开江南，如果就这样离开，那多不好意思，你就成全我一下吧。」
「让你走，你听见没有？」灵菡很不耐烦的冷声说：「昨天的事情是个意外，不用你瞎好心，滚！」「妈妈……让任哥哥进来嘛……」
在她旁边穿着白色小衣、舒舒服服靠在床靠上的薛芷筠，心下却是甜蜜得紧，不管她和我的事情发展会怎样，但昨晚我对她的救助，还有今天下午迫不及待的前来探望，都证明了我是有担当的男人。
长期行走江湖的薛芷筠，身上有一些江湖气息，所以她最喜欢英勇的男儿，仗剑走天涯、杀人不留痕，为了承诺而不惜粉身碎骨……好吧，好吧，美少女承认，这些事迹距离楼下的男子还有些远，但这丝毫不能减弱她对这个年龄和她差不多的少年的兴趣。
阳光美少女是在流风国行走的人，又哪会没有听过兰亭公的厉害？如今这个男人成了占有自己处子之身的人，美少女一想起昨晚战况的激烈，想起自己的表现，就轻咬着银牙，脸红不巳……『讨厌啦……小曼儿，你怎么可以那样淫荡？』「看吧！曼儿都同意了，你还阻挡干什么？」绝色要少妇没有回应女儿的话，门蓦的就被打开，我轻松的踏步而入。
「你……你使诈！」灵菡马上就明白过来，一定是这个少年故意施展功法，让声音仿佛停留在楼下，实际上却收敛了气息，快步走到了门口，故而直到开门而入才被发现。
「啊……」
刚才还说想见我的薛芷筠，看到我后却猛地缩了下去，用被子将自己的小脑袋盖住，末了还在被子里发出一声痛哼，想来是因为动作过大，扯动了下身的伤口。
本来要怒斥我几句的绝色美少妇，看见薛芷筠这般小女儿态，心下愣然之后，却是一种惆怅涌上心头。
『女儿终究是长大了啊……』想到此处，绝色美少妇硬生生的按捺住教训我的话语，横了我一眼，轻声道：「我出去一会儿，如果我回来之前你还没走的话，小心我打断你的腿！」看着灵菡婀娜多姿的背影摇曳而去，要是我还不明白她是自己给自己台阶下，那就真正是个大笨蛋了。