冬天的阳光没有多少温度，但仍旧很明亮，透过窗帘照在床上一会儿，王妙儿的眼睛轻轻眨了一下，立刻就警醒了过来。
「啊！」绝色少女惊慌的想要爬起来，却发现自己的娇躯被我紧紧的抱住，根本动弹不得。
瞧着我一直凝视着她，王妙儿心如鹿跳，小声的娇嗔道：「喂……放开我啦……?都这么晚了，还不起床？」我的手在她的挺翘玉臀上抚摸着，时不时的滑到她的臀沟之间：「小妙儿，昨晚是我们的新婚之夜，怎么也得睡到中午才起来吧？」「我才不……喔！」美人儿扭动之间，忽然触动了伤口，疼得她黛眉紧皱，旋即抬头怒视着我：「笑什么笑？你昨晚跟一头牛似的，一点都不知道怜惜人家！下次别想我再上当！」我怜爱的亲了亲她的琼鼻：「老婆，要不要可不是你说了算，在我们刘家，我才是一家之主哦。」：……绝色少女一翻身，趴在了我的身上，一双玉手用力的扭着我的脸颊：「哼，在我们王家，女孩子都要管着自己的男人，你以后要是再这样，我一脚踢你下床！」「以后肯定不会这样了。」
我不以为忤的拍着她的翘臀肉：「开苞过后，老公我带给小妙儿的自然是无穷无尽的性爱欢愉，我只担心要是小妙儿食髓知味，一天到晚赖着不下床呢。」
「讨厌……」王妙儿吃吃一笑，尽显少女的娇憨：「你说得人家跟……跟淫娃荡妇一样……我不要理你了……」说着，少女就是一阵不安分的扭动，她柔软滑腻的娇躯在我身上动来动去的，特别是如凝脂一样的美臀肉，不知不觉的就摩擦着霸王龙枪，龙枪哪里堪受如此的刺激，才一会儿，就迅速的胀大坚硬起来，顶在了她的两腿之间。
「哇……你还真是个大色狼呢……」经过了昨天的欢好，王妙儿的胆子大了一点，单纯的少女红着脸摸上了硕大的分身，捏了捏又上下撸动几下，强烈的快感，让我不觉低吼了几声。
「嘻嘻，老公，你是不是很爽呢？」王妙儿浑然不知自己在玩火，手上撸动得更加用力，速率也快了许多，弄得我舒爽之下，两手紧紧的抓住了她的美臀肉。
「宝贝儿，别用力了……不然我可又要进去了哦！」我喘息着道，看向绝色少女的眼中，自然就带着了欲火。
「进去？啊，不行不行……」王妙儿蓦的反应了过来，赶紧玉手一松，转而捂住了自己的桃源洞，这个动作非常及时，因为下一刻，怒目以对的霸王龙枪就顶在了她的小手上。
「喔……老公……你放过妙儿吧！那儿昨天才被你弄开，伤口都没有好……把我弄坏了怎么办？」绝色少女连忙柔声的求饶道，像是一只小猫般，粉脸在我脸上磨来磨去，浑然不见刚才的顽皮。
我也不是真的要摧残我的小娇妻，闻言微微一笑，抱着她坐了起来：「下次再挑逗老公我，你就等着三天下不了床吧！」少女懒洋洋的点点头，刚才玩闹了一阵，她又觉得有些疲惫，特别是靠在自己男人的怀里，暖洋洋的很是舒服，要不是长期以来练武养成的坚韧，她早就恨不得让我搂着她再睡一觉了。
「老公……」已经成了我的小娇妻，王妙儿叫得也很是顺口：「你这次去大元国，人力上是不是太少了一点？要不我叫父亲多派几个长老随行吧，他们的经验和智谋都不错，可以帮助你处理杂务的。」
「不用了。」
我沉吟着说：「现在朝廷已经对我和王家的关系有了一些猜忌，如果我出行大元国都带着王家的人，很多有心人就会处处针对你们，对王家是大为不利呐。」
「真不知道他们怎么想的，有这份闲心，不如先把几个王爷的事情搞定，他们才是最大的混乱源头呢！」绝色少女一向说话不懂得拐弯抹角：「我们王家已经存在了千年以上，但从来没有一次参与过叛乱，也没有过揭竿而起，况且这次为了西北民众，我们秘密的子弟兵死伤殆尽，都不知道要多少年才能恢复元气，不给奖赏也就罢了，还要限制我们，真是想不通！」「傻丫头，没有一个皇帝愿意自己的帝国之中，有不受控制的情况出现，几位王爷的事情，皇上会慢慢的处理，你不用担心。」
我微笑着道：「还有你们王家，如果皇上不是知道你说的那些，如果不是王叔他有着一颗平常心，朝廷早就派人来围剿了，想要胡乱安一个罪名还不容易吗？」「这和我们一直以来的谦和听话有关。况且皇家需要人帮忙在西北稳定民生，协助官方守卫西北，所以才没有动我们。」
王妙儿翘嘴道：「我们王家的发展，也仅限于在西北，你看看出了西北，哪个地方的官员不是如看待虎狼一样的对待我们？」「当了西北王还不够啊？」我揉捏着美人儿的滑腻玉乳：「你老公我的心愿，就是成为无双县的霸主呢。」
「咯咯……你这个胸无大志的坏蛋！」绝色少女嘴唇绽开一个美妙的弧度，「爹爹还说过，要是你真的没有争霸之心，那不如来到我们西北，以你的实力和我们王家的辅助，成为真正的西北王也是指日可待。」
我脸色一肃：「小妮子，你父亲的愿望很好，但我绝对不会附和他的。」
王妙儿脸色轻变：「为什么？」我舒服的将她抱紧：「我刘日从来都是胸无大志，能帮助更多的穷人，让他们能衣食无忧，这样就已经很好。至于争权夺利这些事情，也不大适合我……我准备搞定民众迁移西北、以及平定大漠草原后，就带着你们回到无双县，做个快乐的地主老爷，偶尔出去游山玩水，远离这些纷扰。」
「如果多一些你这样的人，大陆上的纷争就会少很多呢！」绝色少女嫣然一笑，往后靠在我的肩膀上：「我也不喜欢这些，到时妙儿陪你一起归隐……」「咦，你怎么变得如此快？刚才不是要替王叔来招揽我吗？」我愣然问道。
「刚才那话是父亲要我说的，他说如果你在我们西北安家，我们王家就有了可以依靠的伙伴，不至于那么显眼和孤立。」
王妙儿的眸儿中都带着笑容：「不过……我喜欢你这样，妙儿没有找错夫君！」「好哇，你原来在试探我！」我拧笑着身躯一翻，将她压在了身下：「小美人儿，大王我现在要吃了你！」「咯咯……别闹了……快放我起来……嗯……」美人儿的抗议还没有说完，小嘴儿已经被我封住，旋即沉迷在了甜蜜的亲吻之中我当然没有再急迫的占有王妙儿，因为初次破瓜的少女，还是需要休息一、两天才能养好伤势，可不能急于一时。接下来的几天，王妙儿很珍惜临别的时光，白天跟我去庙会游玩，吃过晚饭就在房间里陪我整理军政事务，然后到了晚上，自然就是甜甜蜜蜜的欢好，美少女伤势痊愈之后，在床上极尽迎奉之意，和她平日的温柔淡然完全不一样，倒是让我享尽了艳福。
过了大年十五，在王家仆人的催促下，王妙儿只能依依不舍的先行离开，等到过了大年三十，才又再到西凉城帮忙——为了等我回来，小妮子过了大年初一就跑到了西凉城，虽然知道我没有那么早回来，但是仍旧耐心的等候，美人儿的深情，让我感动不已。
小鸟这几天也没有间着，一回到西凉城后，他干脆就住在了王桃青的家里。
小寡妇现在可算是苦尽甘来，得到了小鸟的垂青不但摆脱了好色贪婪的公公，小鸟又给了许多的金币帮她改善生活环境，然后官府的人听说她是小鸟总管的小妾，隔三差五就跑来请安，无论什么事都立刻给办了。
王桃青的那些街坊邻居原本鄙视她的软弱，结果现在也纷纷来讨好她，让她颇有面子之余，心情也好了许多。由此，美丽的小寡妇真是把小鸟当成了皇帝伺候，让小鸟几乎是乐不思蜀，连城守府都不想回了。
另外的小龟则是可怜了许多，同样是总管大人，他想要追求的大美人儿谷秋不但对他不假辞色，最后还直接离开了西凉城，所以这次他看着小鸟和王桃青成双成对，心里气恼之下，直接去了「凤鸣楼」，天天花天酒地，就几天的工夫，几乎把里面的漂亮窑姐儿睡了个遍。
等到王妙儿一离开，我就将他们两人召集回来。
看到他们两人，我连眼睛都睁大了，靠，你们怎么易容了？
原来，仅仅几天的时间，小鸟就至少胖了十斤，脸上圆滚滚的全是肉，很有向我们县城王屠夫发展的趋势，而小龟正好和他相反，至少是瘦了十斤，几乎和他的大舅子李秀才差不多了。
要不得啊要不得！
我痛心疾首的训斥他们，你们是祖国的栋梁，是社会的希望，怎么变得如此的腐败和颓废？别多说了，从今以后俸禄全免，天天去军营里待着吧！两个刁奴一听，顿时大急。
「少爷，你别看我长胖了，武功还是和之前一样的厉害，甚至阴阳调和之下，自我感觉更进了一层。」
这是小鸟的话，结果被我三两拳就打到了旁边的树上挂着。
「伟大的少爷啊，你们都泡了美寡妇妹妹，但我却是没有……您要体谅您的忠仆小龟，那一颗受伤了的孤独寂寞心啊！」小龟见势不好，企图用悲情逃脱惩罚，结果还是和小鸟一样，被挂在了冰冷的树枝上，动弹不得。
要说依照他们的武功，想要下来是轻而易举，可知道自己太过享受的他们，不想再受到更厉害的惩罚，只能认命挂在树枝上一个时辰，才被我允许跳了下来。
任凭他们的魔功到了第七层，此时也禁不住双腿打颤，本着好汉不吃眼前亏的原则，他们很是恭顺的低头不语，等候我训话。
「这两天我就要取道南部，乘坐大船前往大元国。」
我和声说道：「我不在的这段时间，有几件事情要交代你们。」
「什么？少爷，您……您不带我们去？」两人惊骇不已。
「有敬宫姐妹和小雨在，应该出不了什么问题。」
我颔首道：「我是想带你们去，但是在西北这里，我更需要可以完全信任的人帮我压场子。」
「压场子？」小鸟不以为然的说：「以少爷你现在的威望，就算不在，也没有谁敢兴风作浪吧？谁有那个胆子？」「笨蛋！」我摇了摇头：「这也正是我要交代你的地方，不要以为现在是风平浪静就很好，为了今年和草原大军的大战，为了上千万流民的成功安置，出不得一点岔子。」
「那到底要提防什么？」小龟压低了声音，生怕被人偷听。
「官府方面，有池长云和杜良才在，对民生的稳定非常有帮助，他们又对西北很有感情，所以不用管他们。」
我淡淡的道：「你们需要注意的，就是军队方面！」顿了顿，我叹息道：「军队方面现在分为几个势力，你们都清楚吗？」小龟当然不算笨，直接道：「少爷你所说的，是不是旧的『银虎军团』和新加入将士之间的隔阂？」小鸟补充道：「不只是这个，还有『银虎军团』、『守备军团』和『预备军团』之间，也有暗潮涌动。」
我颔首笑了起来，他们两人还算有在观察，不然也不会从一团和气之中，察觉这些隐患。
「说得很对，但还不完全。」
我正色的道：「最重要的还有王家！」「王家？」两人倒吸一口冷气：「少爷……你不是吃了王二小姐吗？王国威对你也很是忠心，拚尽了全家的力量来帮助我们啊！」「我并没有说王家就一定会将西凉城的数十万大军控制住，但却不能不防范于未然。」
我叹了一口气：「我也是经过源儿、香婷儿她们的提醒才想到，王家当初全力帮助我，固然有民族大义在里面，但也未尝没有兔死狐悲的想法，这一战之后，你们也都看到了，西北三郡最感谢的是谁？不是我兰亭公，更不是西凉城军队，而是毁家纡难的王家！
「经过说书人的到处传颂，本来已经是西北势力第一的王家，如今更是牢牢掌控了民心。王叔是个聪明人，断不会有什么别的念头，因为他知道，出于地理条件和资源的考虑，西北根本没有对抗朝廷的资本，就算一开始强势，最后也会被朝廷的雄厚内蕴给拖垮。
「我担心的是王家的其他长老们，最怕他们有了不该有的心思，不但断送了王家的千年基业，更断送了西北的大好局面，甚至有可能因为这个，再次让西北三郡成为草原蛮族的牧场，那时，可是后悔都来不及了！」小龟、小鸟陷入了沉思，他们的脸色逐渐的就变了。
一个一目了然的事实是，现在的西凉城三大军团中，第一主力的「银虎军团」中下层的将官之中，至少有五分之一属于王家的子弟，「守备军团」的更多，起码也有三分之一，这无疑是一股很大的势力，如若有什么变故，西凉城失去战斗力，也不是不可能的事情。
「当然，你们也别太过担心，只要我们一直保持强势，并且给予王家足够的回报，王叔定能压制住家族中其他的声音。」
看着他们很担心，我放缓了语气：「所以你们现在最重要的就是留在西北，替我看好这些军队，并大力提拔出身贫寒有能力的人，让他们充实军队，减少王家的影响。」
「我明白了。」
小鸟道：「这是权术平衡，只要我们牢牢掌控大部分的实力，王家的那些人就不至于多想。」
「对。」
我满意的说道：「不过你们要牢记住一点，王家是我们的合作伙伴，并不是我们要极力打压的对象，这个分寸一定要掌控好，不能让他们心寒！」「少爷放心吧，我们一定帮你看好这份家当，西凉城，绝不会乱！」两人知道事关重大，以少有的正色拱手保证道。