话说这柳生家族，一、两百年前在扶桑岛上是赫赫有名，但由于遇到一些变故，几十年前就退隐山野去了。
然而大家都不知道，这个柳生家族实际上是因为太过嚣张，惹恼了豪叶寺皇族，所以就算他们躲到了山林里面，也被派出去的高手整个灭掉了……这事非常保密，没有多少人知道。
柳生家族被灭了后，他们的东西自然归皇家所有，恰好敬宫姐妹的陪嫁品之中，就有一些柳生家族的东西，我挑选了这个腰牌带出来，而它正是柳生家族嫡系子弟的身份证明，可以帮助我冒充柳生家族的人。
“不错。”
我昂然的道：“在下柳生摘星！”
?“失敬失敬，原来是柳生公子大驾光临！”
阴沉主管连忙行礼拱手道：“在下井口大雄，忝为发财赌坊主管，幸会幸会！”
?“井口主管客气了。”
我笑着道：“等我们把这件事情解决了，再好好的畅谈吧。”
“好！”
?虽然讨厌嚣张的敬宫玉，不过，井口大雄毕竟是赌场中的人，不好把事情做绝，于是轻咳一声：“这位少爷，请不要再动手了，我们这里是赌场，不是生死擂台，想要获得胜利，要在赌桌上才行。”
“你们出老千！”
此时，脸上被打得红肿的敬宫玉，在两个手下的搀扶下站稳了脚步，但脑袋仍旧一片昏晕，他颤抖着道：“你……你们敢不敢让我的手下来摇骰子？不敢的话，就是你们联手骗我的钱！”
?井口大雄笑了起来：“这位公子，你好像说错了吧，你的本钱好像只有五千金币，现在你手上还有二十万金币，你所有的，差不多都是你赢来的，我们又哪里骗了你的钱？再者，柳生公子也是第一次来到我们赌坊，听你这么说，是不是他也可以说是我们赌坊联合你骗他的钱呢？”
?“强词夺理！”
敬宫玉不顾藤田裕和山中阔孝的阻挡，满不讲理的道：“你们只要说敢不敢就是了！哼！他柳生家族很了不起吗？我是……唔唔……”
藤田裕任凭再怎么不敢忤逆敬宫玉，此刻也吓得魂飞魄散，第一时间就捂住了敬宫玉的嘴巴。
开什么玩笑？
这里可是叛军的地盘！
要是让人知道了豪叶寺皇族的血脉在这里出现，保证谁都逃不脱！敬宫玉被捂住了嘴巴，大怒之后听到山中阔孝在他耳边阐明厉害，马上也就醒悟过来，头上沁出了大汗。
“好吧！”
我此时也不再伪装，笑了起来：“别说我没有给你机会……你，或者你的手下去摇骰子都行。”
“真的？”
敬宫玉精神一振。
“废话，不敢就算了！”
?“谁说我不敢？”
敬宫玉大喜了起来：“山中，你去！”
山中阔孝忐忑的小声道：“少主，我不会啊。”
“我知道你不会，放心好了，随便摇骰子就行。”
敬宫玉小声的道：“只要他们不出千，那么我才不会输呢！”
?他还真以为是我们在出老千，满心欢喜的认为只要是正常的摇骰子，好运又会站在他那边。
直到现在，赌场的三个人总算看出了一点端倪：这憨厚的柳生家族年轻人哪里是菜鸟？简直是奸猾得不能再奸猾的老手啊！
既然是敬宫玉自己找死，那么他们也不会阻拦，在井口大雄的示意下，两个摇骰师退到了一旁，让山中阔孝接手。
山中阔孝笨拙地摇了几下骰盅，马上就把它放在了桌上。
“开始吧！”
我抬手道：“小子，你先选。”
敬宫玉二话不说就把二十万金币全部推了出来：“连续七把都是大了，我就不信第八把还是！继续押小！”
?“如你所愿，二十万，我押大！”
我笑了笑道。
“山中，开！”
吸了一口气，敬宫玉大喊道。
山中阔孝缓缓揭开了骰盅，只见里面的三个骰子居然是豹子，五五五，十五点。
“不好意思，我又赢了。”
我起身就想去拿他的二十万金币的银票。
“慢！”
敬宫玉一把按住了我的手。
“怎么，想要赖帐？”
我冷厉的望着他，敬宫玉被这股杀气所笼罩着，不由得打了个寒颤。
一旁看好戏的井口大雄也冷冷的开口说道：“这位少爷，要是你不放开手的话，不要怪我们主持公道了！”
?敬宫玉现在已经输红了眼，他哪里想得了那么多，只是大声的道：“你有没有胆子继续赌下去？”
?我笑了起来：“你还有钱吗？”
?敬宫玉大喝道：“怎么没有？山中、藤田，给我拿钱出来！”
藤田裕脸上一阵难堪，小声的在他耳旁道：“少主，我们只有五千金币了。”
“五千金币也给我拿出来！”
敬宫玉暴躁的道：“没见到他也是最后一把翻身的吗？给我拿出来！”
?藤田裕没有办法，只得苦着脸从怀里掏出了几张小面额的银票，依依不舍的放在了桌上。
敬宫玉又转向了另一边：“山中，开始摇骰子。”
“等一下！”
我淡然的开口了。
“怎么？你不敢？你怕输？”
敬宫玉紧张的看着我，生怕我连翻本的机会都不给他。
“我是觉得你的本金太少，赌起来没有意思。”
我嘴角露出不屑的笑容：“你想翻本就回家拿钱吧，我可以等你。”
“哼！五千又怎么了？五千一样赢你！”
敬宫玉嘴硬的道。他也明白，现在敬宫幽不可能再给他钱赌博，所以自己翻本的希望就在这五千金币上了。其实，敬宫玉甚至是藤田裕和山中阔孝，都已经落入了一种魔障之中。从他们进入赌场到现在，虽然经历了大喜大悲，但是总的算起来，他们也不过输了五千金币的本钱而已，如果他们现在起身离开，损失一点都算不上大。
可是，人的想法就有那么奇怪，在大赢了一番后，他们从来没有认为那三百多万金币是自己赢的，而是认成本来就是自己的，所以在敬宫玉的心里，他输的不是五千金币，而是三百多万金币。这样大的损失，他哪里甘心？
我摇摇头，温和的道：“要不，我送五千金币给你，你就此离开吧！这局我认输。”
敬宫玉一听，本来就通红的脸庞更是如燃烧一样的火辣，这种赤裸裸的羞辱，是他之前从来没有遇过的，这让一向嚣张跋扈的敬宫玉又怎能忍得住？
“不用那么生气，你打不过我的，而我必须要见到十万金币以上的银票，才会和你赌……到时，哪怕你一局只押一枚金币都行。”
我没有动怒，说着还转向了井口大雄：“井口主管，我应该有拒绝和他再赌的权利吧？”
“当然！”
井口大雄点头道。
这点规矩敬宫玉也不会不懂，但他现在已经输得心智不清，看到我起身就要离开房间，他心里一慌，什么都不管了：“等等，我有钱！”
“哦？”
?我转头过来一看，只见敬宫玉从自己脖子上取下了一块玉佩，放在了桌子上，一字一句的道：“我用这块家传玉佩，押五十万金币和你赌！”
?皱了皱眉头，我心中冷然一笑，这块玉乃是豪叶寺皇族的宝物，据说是从扶桑的圣山中挖掘出来的，戴在身上冬暖夏凉，绝对能健康长寿，是一块不可多得的瑰宝。
就算是豪叶寺皇族也就这么一块而已，连美和彩都没能得到，可见它的珍稀。而今，敬宫玉居然为了一场赌博，就把这块玉贸然拿出来抵押，让我不禁觉得我是不是逼得他太狠了一点？
可是转念一想，如果不是我今天设局，那么依照他的性格，这块玉迟早有一天还是会被他输掉，与其这样，还不如我今天先拿了这块玉，替小美儿和小彩儿保住家族的宝物，这也不失为一项功德啊！
想到这里，我表面上不动声色，抬手对井口大雄道：“井口主管，麻烦你估一下价。”
赌场之中赌钱，拿东西做抵押是很常见的事情，通常双方都会请赌场的专门人士来估价，当然，最后与之赌博的人，也有不认同赌场人士鉴定的权利……总而言之一句话，抵押物品的价值必须双方认可才行。
井口大雄上得前来，伸手拿起了玉佩，顿时面上一惊，随即打量了玉佩好一阵，才对我道：“柳生公子，这块玉佩很不错，是属于天生的暖玉，而且无论是品相还是打磨的工艺，都非常高超，虽然不值五十万金币，但至少二十万是值的。”
好家伙，井口大雄一口气就把价格拦腰斩了一半还多。但是如此喊价也是非常寻常的事情，紧急情况下的抵押，比起正常的买卖来讲，是要吃亏很多。
敬宫玉明知道这块玉绝对不只二十万金币，但此时也顾不得了：“二十万就二十万，怎么样？姓柳生的，我们就赌二十万！一局定输赢！”
?“好吧！”
我懒洋洋的道：“其实我拿这块玉也没有什么用，但就再给你一次翻本的机会吧。”
“藤田，你来！”
这次敬宫玉选择了另一个手下，顿时藤田裕就苦了脸。这块玉的价值和意义他也知道一点，如果输了，回去主母知道是因为自己摇骰输了的话，可就糟糕了。
但藤田裕也没法拒绝，只得硬着头皮从山中阔孝手中接过了骰盅，胡乱的摇了几下后，放在了桌上。
“大还是小，你先来。”
我又抬手道。
“小！”
敬宫玉固执的决定和刚才一样的选择。
“开吧！”
我点点头道。
结果自然显而易见，等到藤田裕将骰盅揭开，三个六的豹子，十八点就出现在了我们眼前。本来是紧张得站了起来的敬宫玉，颓然坐在了板凳上，脸色铁青。
“拿不出什么东西了吧？”
我好整以暇的看着他：“那么，我就走了哦！”
“不行！”
敬宫玉心神一慌，连忙站起来挡在门口：“这块玉你不能拿走……我，求求你，还给我吧！”
?“还给你？你开玩笑吧？我赢来的东西凭什么还给你？”
我笑了起来，不只是我，旁边几个赌场的人也都笑了起来，这个少年也太不知分寸了。
一边拿出一张五百金币的银票递给井口大雄，我一边道：“让开！等到你筹到钱后，再来找我吧。”
我说的话自然提醒了敬宫玉，他蓦地精神一振：“我有钱，你跟我回家去拿吧！我的家就在这里不远！”
?事实上，敬宫玉根本没有想到要用钱赎回，他想到的是，自己家里那么多高手，一旦把这个可恶的家伙骗过去，不但不用给钱，还可以把他的钱抢过来，最后杀人灭口！
如此心思，自然从他的眼中流露出一丝狠毒，恰巧让我看见。不过我本来就是要藉机会去敬宫玉的家里和敬宫幽见面，所以我沉吟了一下，便答应了：“小子，你可别骗我！否则我会拧断你的脖子！”
?“哪里敢？”
打定了主意的敬宫玉，难得卑微的笑了起来：“请吧，柳生大哥，我会叫妈妈给你钱的！”
?藤田裕和山中阔孝对他是何其了解，马上就明白了他的意思，也帮腔道：“是啊，柳生公子，这块玉是我们少主的妈妈送给他的，意义重大，不能失去，所以少主也只有拼着被教训一顿，也要请我们主母给您钱将玉佩赎回来啊，您放心，价格绝对不是问题！”
?井口大雄这种老江湖也猜到了一些，他抬步上前道：“柳生公子，要不要我们派人陪同你去？只用再给我们五百金币就行。”
敬宫玉三人一听大为恼火，但又不敢拒绝，否则就证明自己心中有鬼了。
我却是摇摇头：“不用了，谢谢你的好意，我就怕他们没这个胆子！哼，当我们柳生家族的家学渊源是浪得虚名的吗？”
?井口大雄不觉哈哈一笑，是啊，柳生家族的刀法，当年可是扶桑一绝，自己虽然不是什么武林中人，但也听说过，况且，看看这个少年和他的仆人，也不像家里有什么超级高手的样子！
敬宫玉看到我们不以为然的样子，心里也笑了起来：“哼哼，王八蛋，敢赢我的钱！待会你就知道自己有多大错特错了！”
?