宫中，一个壮汉和一个枯瘦的高个子面对着数百个侍卫和十几个绝世高手的围攻，却是一点都不慌张，举手投足之间，就有几个人倒下。
至于周彬，早就被人搀扶着坐在一旁的地上，脸色灰白的望向场中。
从周彬时不时发出的剧烈咳嗽声就可以知道，这，位皇宫里武功最高的傲世高手，受的伤比前几天还要重，根本就失去再战之力。
相反地，他的两个对手不仅一点伤都没有，反而又杀掉了至少二、三十个绝世高手跟上百个侍卫。
周彬知道是这两个傲世高手手下留情，否则周围上千人早已全都死光了。
可是他怎么也想不明白，既然都杀了这么多人，为什么敌人还要手下留情？
正在此时，天空中出现一个红色的骷髅头，两个魔神相视一眼，冷哼一声，朝着南方一路杀了过去。
这下子南面的高手可就惨了，三五下就被杀掉了十八个，剩下的纷纷吓得往四周躲，两个魔神一点都没有理会逃窜的高手和侍卫们，只是朝着南面厮杀而去，转眼就消失在远方。
「追啊！」
在外围督战的曲田虎见状眼睛一转，大喊了一声，带着身边几个绝世高手，尾随着两个魔神远遁的方向冲去。
因为见识了敌人的可怕，大多数的高手和侍卫们都犹豫着不敢快速跟上，顶多就是老远跟着，叫喊着了事。
周彬看着直冷笑，「曲田虎这家伙和这些贪生怕死的人没什么两样，要不是看着人家有急事离开，他敢追上去吗？有急事离开……往南面而去……南面……」
周彬蓦的眼神一厉，对着守卫在自己身旁的几个侍卫问道：「对了，老夫刚看到前几天派出去做事的一群高手回来，他们是从哪赶回来的？」
碰巧，守护在他身旁的侍卫之中，就有一个是从皇家驿站回来的，连忙回了话。
咳嗽不停的周彬心神一跳，倏地站了起来，飞速朝着养心殿奔驰而去。
站在养心殿门口的崔德全早已听到喊杀声音消散，再见到周彬如飞一样的跑来，他忍不住心头一喜，凑上前道：「周老神仙，敌人杀掉了？」
周彬摇了摇头，快步走进大殿，迎着昭宗欢喜的脸庞，嘶哑着声音道：「皇上，快！快派人回皇家驿站，这两个傲世高手收到信号，全部跑到那边去了！」
昭宗的欢喜之意眨眼就被一盆冰水绕得浑身冰凉。
他也是聪明之人，马上就想通了今天晚上的陷阱，这是故意要陷害他啊！
如若敌人在大元国高手们的重重保护中，杀掉花云国的一行人，那花云国想要发飙也有个限度。
要是花云国的使团是在毫无保护的情况下，被人杀了个干净，再加上里面还有草原的女神独孤小花、草原战神独孤伤月，那草原上数百万的军队绝对第一时间就会疯狂的杀下来，一点商量的余地都没有。
想到其中的严重性，昭宗的声音尖锐了起来：「崔德全！还站着干什么？下令所有的人全部去皇家驿站！让九门提督府和城守府的高手不用入宫了，直接去那里！快！如果花云国使团出了事，朕要你们全部陪葬！」
崔德全禁不住打了个寒颤，却强行振奋精神，带着两个绝世高手，连滚带爬的冲了出去。
※※※同一时间，普清庵。
由于不能出去，又闲着没事做，我让美人儿姐姐带着侍女到我居住的小楼，和上官小怜、慕容蕊、郑小曼一起，也好有个照应。
长夜漫漫正是欢好的最佳时机，我好不容易把谷秋和郑小曼都抱上床，开始了胡天胡地。
谷秋生性温婉，可是与其她的女人一起在床上承欢，在她来说还是第一次，这样自然别有乐趣。
阳光美少女的性子活泼许多，她不但会搂着美人儿姐姐亲吻，还会在我进出美人儿姐姐的身体时，轻轻的拨弄美人儿姐姐的玉乳，或者小手在美人儿姐姐的菊花穴周围画着圈儿……总之，在郑小曼的帮助下，要不了半个时辰，谷秋在高潮五、六次后，彻底昏了过去。
接下来的欢好中，郑小曼的战斗力强悍不少，虽然泄身了好几次，但小穴还是紧紧夹住大肉棒，同时小翘臀不停耸动的配合着我，乐得我越发大力的抽插起来。
「噢……哥哥……不行了……要死了……啊……爽……好爽……」
郑小曼正彷佛哭泣一般的呻吟之际，楼下蓦的传来静心大师的声音：「阿弥陀佛！」
我为之一愣，「怎么这么晚了，静心大师还亲自到这边来？」
知道她肯定有重要的事，我连忙停止抽插，从小曼儿的美穴里拔出了硕大的肉棒。
这可把阳光美少女急坏了，她如同一条软蛇般缠了上来，一只小手握住柱身，拼命的朝着自己湿滑狭紧的小穴里面塞去：「哥哥……小曼儿要……快……用力的……干妹妹……唔……」
看着小美人哀求的神色，我也是心头一阵火热，刚反应过来，大肉棒就再次被小曼儿的小蜜穴吞下，拼命耸动翘臀，速率比起刚才快速十倍。
我也大吼一声，捧住美人儿翘臀的同时，大肉棒用尽最大的力量，以最快的速度，凶勐的抽插起小美人的蜜穴。
「吧唧……吧唧……」
「啊……啊……爽……啊……噢……来了……啊……哥哥……再重一些……啊……插死……小曼儿……吧……噢……」
一记一记的重击之下，小曼儿摇头晃脑的，秀发四处飞散不说，小穴更是紧缩火热起来，花心深处也颤抖个不停，这就是小美人又要高潮的迹象了。
「砰！」
房门就在这个当儿被推了开来，寒着娇靥的上官小怜反手关上房门，站在原地，压抑着怒火低声道：「你们搞什么鬼！静心大师都在外面等着了，还在宣淫！」
「噢……小姨……我……马上就要到了……啊……好爽……小曼儿太爽了……
忍不住嘛……啊……啊……以后你……你也会和小曼儿一样的……啊……好爽……
好硬……啊……插得好深啊……哥哥……哦……」
郑小曼正在飞向天空的过程中，爽得不得了的她哪里还记得辈分，大声喊出快乐的同时，也断言以后小姨会比自己还不堪。
上官小怜听得粉脸通红，要不是一个是她的外甥女、另一个是她的男人，娇嫩美丽的少女说不准拔出宝剑就砍过去了。
定神看过去，上官小怜看到我抱着郑小曼坐在床上，硕大的分身不断从幽幽芳草中进出着，再配上郑小曼的放肆叫床，这种感官上的刺激让她不觉轻轻夹紧了玉腿。
幸好我知道现在不是纵情欢好的时候，运气到霸王龙枪上，大肉棒再胀大三分，让没有生育过少女的蜜道瞬间被胀得快要裂开，也就是这种强劲的快感，让本来就要到高潮的阳光美少女尖叫着哆嗦了起来，一股股阴精从子宫深处喷出，浇灌在龟头和柱身上。
「喔……」
我已经把霸王龙枪拔出来，把郑小曼放到床上躺着，小美人还是不住哆嗦着，小嘴里发出了无意识的呻吟，使得上官小怜看得颇为担心。
看着痉挛不已的外甥女，上官小怜低声问道。「小曼儿没事吧？」
我一面快速穿着衣物，一面道：「没事，她这是太爽了，过一会儿就会缓过来。」
「你也真是的！」
娇嫩美丽的少女瞪了我一眼：「小曼儿才多大啊，你就使劲折腾她，也不顾她的身子受不受得了……」
我挠了挠头，心想：「如果阳光美少女算稚嫩的话，那我的」美少女性奴组「又算什么？」
当然，我不会这么说，而是走到上官小怜身边，在她的脸上摸了一把：「哦，我明白了，是我的小怜儿吃醋了啊，小曼儿年龄还小，可是小怜儿已经到熟透了可以采摘的年龄呢！」
「臭小子……」
上官小怜跺了一下脚，推开房门：「快点跟我出去，你真是丢人，静心大师什么都听到了呢！」
「有什么好害羞的？」
我跟着她走了出去：「我事先又不知道静心大师会来，我和我老婆欢好那是再正常不过的事，该不好意思的是她才对，打扰了我的好事。」
「不跟你说了！」
娇嫩美丽的少女发现要是在这方面跟我斗嘴，她肯定会输，只能关上房门后，和我一块加快脚步走下楼。
楼下的静心大师并没有坐下，站在那儿，脸色有些凝重，旁边是同样被惊醒的慕容蕊陪着。
我拱手道：「大师，抱歉让你久等了。」
静心大师颔首回礼道：「殿下，深夜打扰，还请多多见谅。贫尼有件很重要的事情需要您的帮忙，还请您能答应。」
静心大师是一个很好的老人家，我也很尊敬她，自然不会拒绝：「大师请说。」
「今天晚上，花云国的使团遇到了强大敌人的偷袭，我们的人已经赶了过去，可是实力仍旧不够，刚才她发来紧急求援信号，想来想去，我们这儿算是高手的也只有您一个人了。」
静心大师平静而又快速的道。
「哦？」
我心中马上转过思绪，想到这几天的风风雨雨，心中有种不好的感觉：「好，既然是大师的请求，我立刻就去！」
静心大师欣慰的一笑：「那么，还请殿下能快一点……至于我们圣门在那里的高手，您也认识，她就是您的小师姑，关婉儿姑娘。」
「啊？」
我勐地心中一跳，二话不说，直接运起轻功，脚下一踩一借力，在空中翻转了一个圈后人已消息在黑夜之中。
上官小怜和慕容蕊何等聪明，一看我这么着急，立刻明白，这位关婉儿姑娘和我有着极为密切的关系，恐怕不只是小师姑和师侄那么简单。
「花心的大坏蛋……」
江南双骄心中酸酸的埋怨道。