等到将南宫远月一行人送出门，上官龙回到大厅，我们五个人已经坐在椅子上，而上官落已经睁开双目，露出思索的神情。
上官龙坐回自己的位置，端起茶水喝了一口，放下茶杯时，无声的叹了一口气。
看得出来，这位上官家族的族长非常的犹豫和惆怅。
「爹，你看看你那个脸，用得着这么担心吗？」
上官小怜安慰上官龙道：「天塌下来，还有高个子顶着呢，更何况这事又不是为难我们一家人，整个江南的商界都要面对这次的难题，你不要把这事揽到自己一个人身上嘛！」
「伯父，小怜说得对，兵来将挡，水来土掩，我们并不是毫无还手之力。」
慕容蕊冷冷的道。虽然她和上官小怜不对盘，但对上官龙还是很尊敬的，「江南是江南人的，并不是他皇帝一个人的，我们大家一起商议，肯定能得出一个圆满的答案。」
「嗯。」
上官龙挤出笑容：「等到你爹爹来苏州，我们马上就举行会议，你们也不用担心，江南经历的大风大浪还少了吗，我就不信他南宫远月真的敢肆意妄为，将江南弄得分崩离析！」
上官龙虽然说得氛宇轩昂，但怎么听都有股心虚的味道。
这个时候，上官落忽然摇摇头，开口道：「阿龙，你太小看南宫远月了，如果今天不是有兰亭殿下在，恐怕逼挫早就一片狼籍了。」
「呃？」
上官龙愣然的望向自己的叔父：「二叔，此话怎讲？」
「刚才我一道在观察对面的三个人，庄步勤就不用说了，他不会武功，南宫远月先是有种压迫性的威慑力，但随着小怜和兰亭殿下他们的到来，南宫远月的气息马上变得很平和，不然你早就能感受到莫大的压力了。」
上官落侃侃的谈道：「至于最后的一个田虎虽然没有说话，可是我发觉，他一直处于焦躁和兴奋的状态，似乎只要南宫远月一声令下，为上就要将大厅拆掉一样。」
「他敢！」
上官龙怒道：「这里还轮不到他放肆！」
「如果南宫远月有心要立威，很有可能会这么做。」
上官小怜却对二爷爷的话很相信，她思索着道：「我也觉得田虎有些亢奋，如果他发飙后，南宫远月惩罚于他，然后将他交给爹你处理，你敢砍杀他吗？」
「我……」
上官龙哑然，是啊，他能怎么样呢？真的杀了田虎？那和南宫远月就结成死仇了啊！所以最后的结果，只能是上官龙打落牙齿和血吞，假装不在意的说及句，将田虎又交还给南宫远月。
想着自己避免了这个尴尬，上官龙望向我的表情多了一分感激。
「南宫远月知道我来了。」
我缓缓的道：「就算我刻意的掩藏行踪，南宫远月仔细的搜查，也能感觉得出来，何况我根本就没打算要掩藏。」
「为什么？」
慕容蕊和上官小怜眸儿一亮，惊喜的看着我。
「不要误会了，我还没打算趟这浑水。」
我的手摇了摇：「只不过如同你们两个所说，本公既然来到了这里，又不怕他，哪有躲藏行径的道理？」
「哦，原来是这样啊！」
两位美少女连连的点头道，其实心中早就笑开了：『以兰亭公这么聪明的人，又哪里会意气之争？明显的就是他心中有些赞同和南宫远月对决了嘛……』上官小怜和慕容蕊心中的打算，并没有对自己的长辈们提及。
上官龙不是没有想过让兰亭公帮忙，但他看到的只是请我出手的种种困难，心中就已经退缩，远不如他的女儿那般果断。
再谈了一会儿，清美出尘的少女就告辞而去。
临走之前，她还特意请我送她出去，在路上她道：「殿下，如果让江南度度过一劫，那以后慕容家族和慕容蕊就是您的朋友，您在流风国有什么用得到我们的地方，慕容蕊一定会竭尽全力帮忙。」
慕容蕊本来是很不愿意对人轻易许下诺言，但今天却由不得她，如果不能准确的表达自己的心意，她怕这个超级天才少年会感受不到慕容家族的诚意。
毕竟，和南宫远月作对绝不是一件简单的事情，这个道理和在流风国敢来找我的麻烦一样，注定了充满艰辛和危险。
慕容蕊是商人，任凭她怎么聪慧，都会有意无意用商业的法则来看待人和事，她认为，没有足够的好处，是无法请动兰亭公的，而只要好处够多，兰亭公就会为江南人卖命。
她是和我接触得不够多，如若清美出尘的少女的这个想法，被上官小怜知道的话，她肯定会大笑这个老对手是白痴女人，以任兰亭那么狡猾和奸诈的人，怎么可能被金钱利益收买？还教他替江南人卖命？他不抽脚第一个逃跑还是厚道的了！
不提离开的慕容蕊，我和上官小怜再次坐到她小楼旁的石桌上，只是此时此刻，我们的心情比起刚才来是截然不同。
上官小怜一道稳操胜券的娇颜，现在有着些许心虚，我则是一副整好以暇的笑容望着她，并不说话。
上官小怜觉得有些毛骨悚然，连忙说道：「任兰亭，你别以为我求你帮忙，就可以为所欲为，我可告诉你，谈好的生意绝对不允许反悔，这是生意人的基本常识，你知道吗？」
我微一耸肩，颔首道：「这个道理我自然懂得，不过我还没有答应你们帮忙与否吧？现在为止，我都还在想，怎么在第一时间赶回流风国……哦，别忘了，上官姑娘，你答应我，要把粮食全部送到上木郡去，生意人的基本常识你该不会违背吧？」
「当、然、不、会！」
娇嫩美丽的少女几乎是一个字一个字咬牙切齿的说。
钱的捐失倒是小事，可被一个外行人逼迫，这让商业上的天才少女极为愤怒，当然她也痛恨惹起事端的慕容蕊，恨不得把她的衣服剥光了吊在城门口，让她出大丑！
上官小怜却不知道，清美出尘的少女在气恼她到了极点的时候，也曾经有着和她此时同样的想法。只不过，她们两个一个是想把对方吊在苏州城城门口，另一个则是想把对方吊在杭州城城门口。差别谨此而已。
「很好。」
我微一点头，示意一下身后的敬宫美和敬宫彩，和族小公主们就各自从自己的怀里拿出了两个厚厚的布袋，放在了桌上。
「这是什么？」
上官小怜矜持的问道。
「金票。」
我伸手将金票从布袋中抖落出来，一张张百万、千万的金票，如同雪花一般散落在石桌的桌面：「总共三十七亿三千万，你点一点，待会我就想把兑换好的金票带回去。」
「啊……」
娇嫩美丽的少女轻咬了一下银牙，警戒的看着我道：「都说了不许趁火打劫的，你好无耻！」
「你们这些生意人真是连睡觉都会带个心思。」
我叹了一口气，用同情的眼神看着她：「我说了要你提高兑换价格吗？自作聪明！」
「哦，你不准备改变？」
上官小怜眼睛亮了起来。
「小怜，你怎么废话这么多？」
我不耐烦的道：「快些兑换好，我再和你商量一点事，我就好回家了！」
「稍等一下！」
上官小怜此时也没有计较我叫她「小怜」，她将四个大口袋的金票重新装好，如飞一样的冲进了自己的小屋。
「哥哥……这丫头心机好重哦！」
待到她离开，敬宫美娇俏的点评道。论年龄，她比上官小怜还要小一些，但小妮子觉得自己先进门，日后上官小怜只能算得上自己的闺中妹妹，所以也不用见外。
「是啊，哥哥，而且她还很刁蛮呢，以后你要多打她的屁股，要她乖乖的。」
敬宫彩翘着小嘴道：「相比下来，慕容蕊就要好多了，又正值又单钝，就是性格冷了些。」
「傻丫头，正是因为每个女孩子有着于众不同的性格，那才是她们最可爱的地方啊！」
我捏了捏敬宫彩的琼鼻：「就比如我的小彩儿，天真烂漫，哥哥恨不得每天都抱着你睡觉，不想和你分开。」
「咯咯……」
敬宫彩乐得大眼睛笑得如弯月一般，小美人儿成为人妻后，骄憨的玉脸上还多了一分成熟的妩媚诱惑，美艳得很。
我在下面对两个小娇妻说着甜言蜜语，楼上的人也没有闲着。
五个银甲美少女战士熟练的清点着金票，金票的防伪细节很多，但美少女们仍旧半柱香时间就能看上一叠，显得驾轻就熟，显然是长期训练和有实务经验。
另外还有两个银甲美少女战士，手中数着属于上官小怜的金票，准备拿来交易所用。
上官小怜对自己的美少女战士们的要求，实际上是很严格的，除了相貌出色、身材高挑，武功、合击之术也要高强，商业、琴、棋、数、画，甚至厨艺、插花、舞蹈等等，都必须要精通。
正是由于如此高的要求，几千个上官家族从小培养的美少女，经过这么十几年的大浪淘沙，最后只剩下两百名左右，十分之一都不到。
而留下的每一个银甲美少女战士，都堪称是精英中的精英，曾经有人笑称，如果上官家族愿意把这些银甲美少女战士赏赐给功臣，恐怕上官家族的每一个子弟，都会拚了命的完成任务，上官家族再壮大十倍，也不在话下。
看着银甲美少女战士清理金票，上官小怜并不在意这个，而是自己端起一杯清茶，慢慢闭目琢磨着什么。
上官小怜此时的表情，和她与慕容蕊针锋相对时，完全不一样。此刻的她多了一分宁静的沉思，整个人都散发出智慧的光芒，比之她的笑里藏刀，更加迷人。
薛芷筠和美人儿少妇坐在一旁看着，娇俏的阳光小美人儿向来喜欢财物，看到这么几十亿的金票在自己眼前晃来晃去，早就垂涎三尺，若这些不是自己小姨的东西，少女早就冲上前去抢了。
房间里没有人说话，娇俏阳光美少女最不喜欢冷清的情形，好几次她想要找上官小怜说些什么，都被她身旁的绝色美少妇用眼神制止，不高兴的她，嘟起了粉杠的小嘴唇，又将眼神投入到观看银甲美少女战士们的数金票场景之中。
「姐姐，你如果和任兰亭联手，能不能杀了南宫远月？」
上官小怜忽然抬起头来，问绝色美少妇道。
仿佛早就知道她会有这个问题，灵菡摇摇头：「不行。」
「为什么？」
「我们三个都是傲世级的高手，如果南宫远月和我们拼杀，至死不退，那么我们两人重伤之下，就能留下他。」
绝色美少妇正色的道：「小怜，你觉得他遇到我们两个后，会傻傻来送死，而不是第一时间逃跑吗？」
上官小怜微微一点头。
凡是武功高强的人，个性都不会多么迂腐，特别是南宫远月这种统帅一军的元帅，最知道事不可为而避之的道理，看到两个傲世高手堵路，绝对逃得比谁都快。
而一个傲世高手一心想要逃跑，基本上是无人能追上的。
「嘿嘿！」
旁边的薛芷筠笑了起来：「妈妈、小姨，你们好笨哦，两个不行，三个难道还拦不住他吗？」
「三个？」
灵菡瞪了女儿一眼，冷冷的道：「哪里能凑得到三个傲世高手？你千万别说是找那个女人！」
「怎么没有？」
甜美的阳光美少女翘了翘小嘴：「那个东瀛蛮子不就是一个傲世高手吗？他还是任兰亭的手下呢，由任兰亭出面，他敢不来帮忙吗？」
「咦……」
两位大小美人儿，都惊讶的看向了美少女。
薛芷筠被她们吓了一跳，赶紧摸了摸自己的粉脸：「我脸上有什么吗？」
「没有……」
娇嫩美丽的少女站了起来，捏了捏薛芷筠的小脸：「小乖乖，你真是聪明啊！小姨我居然都忘记了！逻有柳生摘星这么个大高手在！」
「咯咯……」
薛芷筠娇笑不已，想露出得意的神色，却被她妈妈从旁边掐了一下，赶紧小脸一皱，装作严肃的模样儿。
上官小怜忍俊不住，又摸上了她的秀发：「乖丫头，这次你和你妈妈再也不许离开小姨了，我发现有你们在，我可是心里踏实许多呢！」
那是当然，灵菡的武功盖世，有她在身边，上官小怜就不用担心有人武力威胁自己的家族；而薛芷筠这小丫头不但能给上官小怜带来笑容，还一肚子鬼灵精怪的主意，颇能刺激上官小怜的想法。
甜美的阳光美少女拍拍自己的小胸脯，道：「我倒是想啊，我都没有怎样在江南玩过，正好游历两、三年也不错……可是妈妈她……她还是要回到尼姑庵修行……」
说起这个，薛芷筠的心情忽然就低落下来。
她性子很外向是没错，但从她十五岁过后，灵菡就让她一个人闯荡江湖，灵菡自己则是潜心修行，两母女一年也就相聚一、两次。
有时候薛芷筠都想，哪怕是妈妈再找个男人，这样她就不会那么寂寞了……
灵菡看着女儿难过，她的心里也是一阵不舒服，连忙念了几句佛经，才算稳定下心绪。
上官小怜把薛芷筠抱在自己的怀里，悄悄说道：「曼儿，你想要和妈妈在一起的心愿，就交给小姨吧，我保证你能得偿所愿。」
「真的？」
美少女大喜的问道。
「小姨骗过你吗？」
上官小怜反问她道。
「啵……」
美少女欢喜的亲了上官小怜一口，腻瞥道：「小姨，我就知道你最好了……」
灵菡的武功那么高强，当然听到了表妹和女儿的话，不知怎的，她以为自己一向很平静的心，有了一种心酸的感觉。这一次，却是任由她再怎么念佛经，仍旧无法平静。
望向女儿甜美的娇颜，绝色的美艳少妇不觉有些痴了。
「姐姐……」
还是上官小怜将灵菡唤醒。
「嗯？」
「待会你陪我一起，去见一间大姐姐吧。」
「这么晚了，去找她干什么？」
绝色的美艳少妇黛眉轻皱道。
「在这种危难的时刻，如果能多一位傲世高手，我们江南的胜利希望就要更大一分。」
上官小怜娇声说道。
「你自己去吧，我在家里陪曼儿。」
灵菡当即拒绝道。
「唉……姐姐，事情都过去那么多年……你还不能想开吗？」
娇嫩美丽的少女叹气道：「大姐姐一直都很想你的。」
「哼，她想不想我，我不关心。」
绝色美少妇冷然道：「我没有亲手杀掉她，已经是顾全姐妹之情，小怜，这话你以后不用说了。」
薛芷筠本是活泼可爱的女孩子，听到小姨和妈妈谈论起的事情，连忙把小嘴闭得紧紧的，一脸的担心、害怕和忧虑。
小美人儿不懂，但也清楚，这么多年来，妈妈最恨的人就是大姨，要不是现在说话的人是小姨，保证妈妈当下就挥手将说话的人的性命结束了。
究竟发生了什么事？让两个亲姐妹的关系成了现在这样！
美少女心中那股冒险精神蓦的升了起来，嘿嘿，趁着这两年在江南的时间，我就来瞭解一下吧！