不知道是不是长期修行「销魂宗」媚功的原故，娇躯比何蕾还来得敏感一点。
我只是舔弄了一阵她的蜜穴，小妮子就已经喷出一股阴精，顺着黑黝黝的芳草流到了股沟之中，水光闪闪的，好看得很。
「刘日……我……不行了……你……上来吧……要了我吧……」
修习媚功的少女一旦动情起来，那可是非常的饥渴，等到神识回到体内，美少女立刻就挣脱了我，坐在我的小腹上。
小雨的美臀软软的、柔柔的、热热的，还很有弹性，再加上本来就拥有的娇俏身材，以及她娇颜上的饥渴表情，让我心里顿时变得火热。
「小妖女，你要求我才行！」
我坐了起来，双手搂住小雨的滑嫩柳腰，笑吟吟的道。
「哎哟！」
下一刻，我就痛叫出来。原来是清纯脱俗的美少女不忿之下，一口咬在我的肩膀。
「你……混蛋……」
小雨娇颜滚烫的瞪着我：「今天是人家的第一次……你都还要折磨人家……」
「我这哪里是折磨了，这不是夫妻间的情趣吗？」
看着小美人儿脸上有委屈，我连忙哄着她道：「要是在床上遗那么正正经经的，多没有意思啊。」
「噢，那是不是要『大鸡巴』、『骚穴』……之类的乱叫，就会很有快感？」
小雨用她纯洁的眼神道。
受不了了！再不行动，少爷我的分身都快要憋得爆炸了！
我转身就将她压在身下，硕大坚硬的霸王龙枪堪堪顶在小雨两片粉红的肉唇上。刚才的高潮，让小雨的蜜穴周圈异常的湿润，只是在分身顶上去的时刻，小妮子的美穴稍微的收缩了一下。
「小雨儿，我要进去了！」
望着身下的美人儿少女，我的语气变得温和起来。
「嗯……」
轻应了一声后，小雨温柔的闭上了眼睛，感受到少女的紧张，但我当然不会放弃，如同珍玉一样捧起她的美臀，分身一挺，小半个龟头冲进了少女的蜜穴之中。
「噢！」
清纯无瑕的少女紧蹙起了黛眉，却很乖巧的只沉哼一声，并不喊痛。
开苞的工作向来艰巨，轻车熟路的我，轻轻旋转着玉柱头，也同时俯下身去，亲吻起美少女的玉乳，缓解着她的疼痛。
在我的温柔动作下，再加上有了刚才阴精的润滑，分身进入的速度还不慢。
一寸……两寸……到了两寸多一点的时候，龟头就撞上一层薄膜。
小雨闭紧美眸。
本着长痛不如短痛的想法，我微一用力，分身立刻就撕破了处女膜，进入一个越发狭紧的所在。
「啊……」
少女用力抓住我的胳膊，似乎想要把我给她的痛楚也全部还给我一样。
她刚才还红通通的娇颜，瞬间已经变得苍白。
因为狭小的蜜穴被硕大的分身撑得裂开，一股鲜血顺着我们结合的地方流了出来。
等到慢慢的适应了大肉棒的尺寸，小雨的手才渐渐的松了力道。
又因为霸王龙枪顶在她的花心上，慢慢的旋转摩擦，美少女的花心深处和蜜壁中，都沁出不少的液体，润滑着我们结合的地方……等到疼痛感消失，小雨感受到的，是越来越强烈的瘙痒和渴望的感觉。
道就是霸王龙枪的威力，或者是天魔功第八层的吸引力，少女不愿意多想，因为无论是怎样，进入自己身体的都是自己的男人，她才不用管其它的呢……
「不那么痛了……动一动……」
清纯无瑕的少女总算挣开了眼睛，柔柔的对我道。
我微微一笑，分身轻轻抽出一半，然后再慢慢的插了进去。
就算是我刻意怜惜，小雨还是时不时的轻皱柳眉，那柔弱的样子，今天我已经不是第一次见到，却一样的充满怜惜。
处女的美穴是那么的狭窄、繁箍，大肉棒和蜜道没有半分间隙的摩擦着。
我甚至能感觉到小雨的蜜穴里，一圈圈的软肉紧紧的箍着大肉棒，似乎要把肉棒从根部拧断一样，而从花心深处传来阵阵强劲的吸引力，就好像婴儿在贪婪的吮吸着母乳一样，紧紧的吸住霸王龙枪。
「嗯……怎么会……好痛……哦……刘日……轻点……喔……」
小雨轻声的呻吟着，眼睛跟着我的动作而动，带着丝丝的幸福感。
虽然痛楚，但依旧很幸福呢！
小雨感受到了幸福的充实感，我也一样，一边缓慢的动作，一边低头望去，只见美少女的肉唇和美穴，都被我的分身撑得分开，随着分身不断的进出，每次都带着一丝粉红色的汁水——这是因为鲜血和蜜汁混合在一起，稀释了鲜血的颜色，便变成了粉红色。
看到又一个绝色美人儿属于自己了，我心中的愉悦是无与伦比的。再次俯下身去，我吻了吻美少女的粉唇：「小妖女，你终于是我的了！」
「噗嗤……」
小雨忍不住笑了起来，伸手一点我的脑袋：「傻瓜！我不是你的还是谁的？别想偷懒哦，我可不是很容易被打败的呢！」
「小丫头，就知道逞强！」
我也微微一笑，也知道她此时缓过来许多，便稍微加快了力道，继续开垦着美少女的肉穴。
「吧唧……吧唧……」
分身的进出越来越快，抽插之间，发出了动人的声响。
小美人儿的粉红蜜唇仿佛是嘴巴吃着香赐一样，一吞一吐，看得我是热血贲张。
小雨果然如同她所说的那样，适应之后，美少女的双乳不停摩擦着我的胸膛，水蛇腰迅速有节奏的旋转着，雪白的美臀更是不断向上挺动，配合默契。
与此同时，清纯无瑕的少女没有刻意忍耐，迷人的小嘴叫喊出令人心跳的娇呼：「啊……好爽……刘日……可以……再用力一点……嗯……哦……好……好……喔……真棒……好热……肉棒……哦……好大……塞得人家……好胀……啊……噢……」
转眼间，小雨的秀发已经湿透，一股股的阴精不断涌出，让大肉棒更加畅快的在她的小穴里面奔驰，当然，也由此带给了我们更多的欢乐。
我的双手现在已经变成了揉捏把玩着少女的美乳，还喘息着道？ 「小妖女……你真好！肉穴里面就像长了一张嘴，吸吮得老公我好爽！」
「哼哼……难道……只能你欺负我吗……噢……」
小雨挺动着美臀，骄傲的道：「我以后要……要教姐妹们媚功……我们要一起……吸干你……让你不能出去再找其她的女人……」
「好、好！我的小乖乖！」
我用力将肉棒插得更深：「只要你喜欢，老公愿意天天都干你！」
「噢……我……我才不要呢……天天都……做爱……那不是……驴子……吗……喔……啊……怎么是……这种感觉……噢……停下……啊……尿……我想……尿尿……啊……噢……坏蛋……叫你停下……哟……不行了……哦……哦……」
发出由高到低的清脆娇呼后，清纯无瑕的少女浑身一僵，花心一阵紧缩后，一股烫热的阴精就打在了我的龟头上。
她高潮了！
我心中这个念头掠过，连忙的又在她的紧缩中抽插了数十下后，精关一开，比少女的阴精还要浓稠、火热十倍的阳精，「噗嗤噗嗤」打在了她的子宫深处。
「啊……啊……煲死我了……」
被精华一阵浇灌，少女大声的尖叫着，胡乱摆着手臂和美臀，但我的大肉棒仍旧紧紧顶在她子宫入口，没有动弹。
炙热的阳精喷射到小雨的蜜穴里，让刚刚丢了阴精的小美人儿，瞬间被我的火热灌满了蜜道，也同时灌满了她因为丢了阴精而稍微空虚的芳心。
好一阵子后，我身下美少女的激烈喘息才停息下来，道在武功高强的她来说，还是以前从来没有过的。等到她恢复了精神，少女并不甘心被我压着，于是娇躯一用力，便反过来躺在了我的胸膛上。
「刘日……」
小雨懒洋洋的道：「我从来不知道还能这样快乐呢……以前蕾姨在叫床的时候，我还以为她在讨好你……」
「你这么小看我啊？」
我的手在美少女的美臀上游走着：「小宝贝儿，以后老公要多开发你，你才能获得更大的乐趣，只有像是小蕾蕾那么成熟的美人儿，才能什么花样都能玩，才是最爽的哦！」
「呵呵……」
清纯无瑕的少女吃吃笑了起来：「你好恶心哦，叫蕾姨做小蕾蕾，她都没有不好意思吗？」
「当然没有。」
我笑道，「而且她还更兴奋呢！」
「嗯！」
小雨颔首道：「蕾姨以前的丈夫不幸离开了，所以她很缺乏安全感，如今能有你这么强大的男人照顾她，她当然喜欢小鸟依人的依靠你啊！」
「那你呢，」
我问怀里的美娇妻道。
「唉……本姑娘是上了贼船，如今看来是下不了了。」
小雨一副愁眉哭脸的横子：「还能怎么做呢？凑活着过呗……」
「哈哈哈……」
我被她的表情逗得乐了，畅快的笑声传出老远……
看着我这么高兴，小雨也满是幸福的感觉。贴着我的胸膛，静静听着我的心跳。
「你怎么不问我今天是怎么被擒的啊？」
正在我以为小雨快要睡着的时候，她忽然俏声的问我道。
「问那些事干什么？」
我懒洋洋的道：「说起来我还得感谢东方露，要不是她，我现在还不能得到我最喜欢的小妖女呢！」
「讨厌……就知道说好听的话……」
小雨欢喜得眉毛都弯了，只不过嘴里还不肯承认。
「小妖女，你可不要说，是因为我去救你，所以感动得献身了，那我可是会很伤心的哦。」
我抚摸着她的秀发道。
「才不是呢！本姑娘要不想给你，你就只能用手解诀……」
清纯无瑕的少女千娇百媚的瞪了我一眼，才道：「这次被东方露这个老妖婆抓住，被困在牢房时，我心里忽然在想，如果她马上就把我杀掉，那我真的是太冤屈了，这个身子都还没有便宜刘日这个大坏蛋呢……当时我就下了决心，如果我这次能顺利出来，第一事情我就要和你上床，免得以后留下遣憾。」
「啪……」
「哎哟……」
沉浸在自己回忆中的美少女，忽然美臀一疼，她立刻嗔怒的惊呼起来：「你打我干什么？」
「傻丫头！」
我爱怜的把她搂紧：「以后可不许那么想了，有我在，你什么时候都会逢凶化吉的……而且我还要警告你，如果下次再不听话的独自行动，我就要打你儿子的屁股，打得他哇哇大哭！」
「啊？」
小雨膛目结舌：「还有这样的……我、我和你什么时候有儿子了？」
「现在没有，但以后会有啊。」
我吻着她的粉脸道：「在你替我生出几个乖儿子和乖女儿之前，我不许你再离开我半步！嗯，以后要做任何事都不许瞒着我，我和你一起！」
「那得多久啊？」
少女连连摇头：「不行、不行，等我替师父和师叔她们报仇之后，再生宝宝吧，现在不行啦……」
「你打算怎么报仇？」
我心中一动，柔声问她道。
「嘿嘿……」
清纯无瑕的美少女一听到这个，马上狡黠的笑了：「这个问题我今天也在琢磨哦，结果被我想到了一个很好、很解气的办法，你要不要听？」
「说吧，我的好夫人！」
「嗯……」
小雨的目光在我脸上打量着，小声的道：「老公……你今天见过东方露了，她长得怎么样？」
「长得当然是绝色美人儿一个，但就是心性狠毒，比上官小怜更能称作是『毒蛾妖姬』，还是大号的。」
我隐约知道她要说什么，心想莫不成真的是夫妻之间心灵相通，我想到的，小妖女也想到了？
「不错、不错，她就是个恶毒、卑鄙的坏女人！」
少女很赞同我的观点：「那么老公，你觉得对付这种女人，是一刀杀了解气，还是慢慢的折磨她解气？」
「自然是慢慢的折磨她解气了。」
我毫不犹豫的道。
「对！」
小雨欢喜的拍了拍玉手：「那么老公，恭喜你了，你老婆我，要送给你一个美貌动人的绝色美人妻性奴，你喜欢吗？」
「喔……你不会指东方露吧？」
我笑了起来。
「当然是她啰！」
清纯无瑕的少女恶狠狠的道：「我要让她成为卑贱的性奴，天天被老公你肏弄，最好还培养成美女犬！让她永远都生活在痛苦和悔恨之中！」
看着小雨杀气腾腾的脸庞，我暗自点点头，看来这小妮子心中的仇恨，比少爷我的都深啊！
顿了顿，我道：「道事还是以后再说吧……小雨，你还没有对我说，为什么东方露叫你周灵静呢。」
小雨早就猜想我不会这么快就接受她的想法，当然不会生气，只是琢磨着要怎么才能让我同意，殊不知，我们两个的想法一样。原本我还担心我对东方露的处置方法会让小雨不满意，现在好了，根本就不用担心。
听到我的问题后，她轻叹了一口气：「我的本名就叫周灵静，但师傅给我取的小名是小雨。自从师傅死了以后，我就成了销魂宗的宗主，但一天师仇未报，我一天就不想担任宗主，所以吩咐下去，让他们只称呼我为『少宗主』。」
「宝贝。」
我在她的玉背上轻轻抚摸着，舒缓着她内心涌起的悲伤：「放心吧，东方露一定会臣服在我们的脚下，我向你保证！」
「嗯……老公，我相信你！」
小雨躺在我的怀里，信心十足的柔声回答道。