重创了南宫远月后，这回程的路上竟是异常平静，我们快马加鞭下，也还是三日便跑回了益州郡府沧州城。
中途只出了一个小插曲……恭太郎全身血管爆裂后昏迷不醒。
这当然是日少爷蓄意而为的。
我与敬宫秀吉在密室里详谈时，内容的其中一项便是关于恭太郎。
敬宫秀吉的膝下皇子已经十二岁，因此他死去后并不担心皇位继承的问题，他最担心的是怎么才有是够的实力，去夺回属于豪叶寺家的江山。
多年的厮杀争战下来，现下他手下的人才并不多，甚至可以说是很少，如果“兰亭公”是和族人的话，他大可以安心托付大任于我，在冥冥之下笑看江山重回豪叶寺家手中。但是他又怕我就此窃占了好不容易回复的王朝，于是只能借用我的力量，却得找一个相对的英才来制衡、牵制我——恭太郎肯定是最好的人选。
因为修炼“无刀诀”的人从来都是短命得紧，所以恭太郎铁定在四十岁以前魂归大地。算起来恭太郎只剩十四年不到的寿命了……敬宫秀吉现时唯一的办法就是，求我保住恭太郎的性命。
我都有些恨自己“小神医”的名号了，每次都去做一些吃力不利己的事情。可看在敬宫两女的份上，我还是答应了他的请求，不过日少爷提出了一个条件——只保命，不管其它。
其实要留住恭太郎的命太简单了，只用废去他的“无刀诀”便成。然而对习武之人来说，“散功”是非常忌讳的事情。
据我所知，魔教便有很多分支的弟子因为修炼不得法，最后只能靠散功保命，然即使这样成功的机率也是少之又少。
牵一发而动全身，散功所带来蚀心裂肺般的痛楚常常让人半途而废，而半途停止的结果便是死亡。即使成功散功，带来的后遗症也让散功者自杀的机率很高。
正因为这个原因，敬宫秀吉在中了吹石柳生的致命剑气时日无多后，我还是迟迟不敢替他散功。
敬宫秀吉答应了我，只要能保住恭太郎的性命，怎样都行。
嘿嘿，但是日少爷有自己的打算，不会直接替恭太郎散功。那样的结果，即使成功了恭太郎也不会感激我，相反的他不提刀子追着我砍就很好了。当然，前提条件是到时他还能提得起刀子。
我怎么能作亏本生意，在每次交易中获得最大的和益，才是刘家少爷的行事风格。即使他不提起去刺杀大和使团一行的事情，我也设下套子让他一头钻了进去。
于是，我在恭太郎与吹石柳生对战之前，给他服下的药丸也不是什么“固神、保心”的良药，而是真正的糖衣毒药——“一日三秋”“一日三秋”是师父自创的经典药物之一，用我理解的话来说，就是“吃下去，一天使用九个月的力气”它是一种强力的激发人体潜力、预支生命力的药，当日师傅大人便是吃了它，才逃出那么多高手的合围。
思，他那么快翘掉，除了伤势严重是主因外，“一日三秋”也是原因之一。
大家别以为这药什么人都可以用，即使是武林高手，一下子预支了九个月的生命力，不当场死亡就该偷笑了——也只有师傅那种顶级高手才可以用它。
凭恭太郎的实力也承受不住药力，这也就是为什么我之后会在他本经、交会、气海、阴交、神阙、水分六穴拍出“天泰地宁”的用意了……这才是给他保命的一招。
“恭太郎啊，你太拼命了，吹石柳生的功力岂是你能比拟？”
当车中的恭太郎药效发作、全身喷血倒下后，美、彩二女惊叫着上前帮他点穴包扎……而我悲天悯人的在一旁看着，沉重地叹息道，“我给你的丹药和真气，根本不够抵制住他的阴毒内劲……”
恭太郎艰难地说道：“殿下何必在意，恭太郎能够以一命换得吹石剑神的性命，已经是赚到。”
少爷等的就是你这句话。我心中暗喜，却又是沉重地摇摇头，不再说话。
“夫君！”
虽然止住了血，但看着恭太郎越来越苍白的脸色，美、彩更是慌张了起来，“怎么……怎么办？……你、你救……救他吧！”
她们左右搀扶着已经无力的恭太郎，美丽的大眼睛已经变得红通通的了。
恭太郎从小就背着她们两个长大，可以说他比敬宫秀吉还要像两女的哥哥，她们当然舍不得这个哥哥就这么死了。
“嗯……三让我想想！”
我装着思考了一阵，眼看恭太郎就要晕过去了，我才开口道，“办法不是没有……只是，只是很困难，即使救得性命也可能失去武功……”
“啊？”
恭太郎睁大了眼睛，他态度坚决的摇头说道，“不……身为武士……宁愿死，我不能失去武功！……绝对不行！”
我苦笑了一下：“那我也没有办法了！”
同时，正想对他开口说什么的美、彩二女耳中，传人了一丝细微的声音……不多时，她们齐齐点头，对我甜美一笑。
“恭太郎，你在豪叶寺家这么多年，我们可有何亏待你的地方？”
敬宫彩问恭太郎道。
“主公待恭太郎恩重如山，粉身碎骨也难报其一。”
“那你说是你留下有用之身来继续效忠豪叶寺家好呢，还是保持你所谓的武士精神死去的好？”
“……”
恭太郎不语。
见恭太郎沉默下来，敬宫美声音低柔地道：“其实，在美和彩心中，恭太郎一直是我们的第二个兄长，我们真的希望你能在以后助皇兄一臂之力、光复河山……再好的武力也只是匹夫之勇罢了，皇兄身边非常需要一个像你这样能干的亲信辅佐他。”
“……”
这次他不说话，却是想到敬宫秀吉不久于人世。
传音给美、彩，教会她们怎么劝说恭太郎后，我悠闲地在旁边把玩着玉石，心中暗道：哼，一软一硬，亲情的温暖加重担的委托，老子才不信你不妥协！
果然，恭太郎闭上眼睛一会儿后，语气坚决道：“请殿下救恭太郎一命！”
因此，在回到沧州以前，我封住了恭太郎的几大要穴，让他一直处于昏迷之中，这样他血脉的运行基本上会大幅减缓，伤势也不至于进一步恶化。而做好准备工作的我，就等着回沧州城再给他疗伤散功了。
这路途上的几天我也没有闲着，除了每天必要的几个时辰用来疗伤修养外，余下的时间里，我对两个和族美少女上下其手，抚摸和搂吻个不停，一路上不仅她们两眼桃红，娇喘连连，我自己也被被逗得很是辛苦。
两女已是千依百顺，可时机和地点都不对……当然，我是不介意打个“马车战役”啦——如果没有旁边那个躺着的障碍物存在的话。
等赶到沧州城门时，已是晌午时分。
这时，城门口挤满了进城出城的人群……才几天的功夫，身为贸易大城的沧州四大城门，居然守卫变得异常森严，城旁隐约还有几簇军营的影子。
凭着米贝明的刑部令牌，我们顺利地从旁边小门进入了城内。
走时耳边传来城卫官的笑声嘀咕：“这几天是怎么了，又是抠密院，又是刑部的……”
嗯？抠密院？我心中一惊，除非有了什么非暴露身份不可的事情，平日里抠密院的密探是禁止显露身份的，鸡道……我猛地打了个冷颤，一种不祥的感觉涌上心头。
偏偏恭太郎的伤势拖延不得，我只得吩咐米贝明在敬宫美的指？下，快些赶往位于沧州南城区的“吉舞阁”马车从“吉舞阁”后门进入，刚关上门，美彩便焦急吩咐下人小心的把恭太郎抬进去，一下子院子里的下人全都涌了过来。“这人慌马乱之际，冷不防院外掠来一道身影，落在了马车旁，护卫的人真也是被混乱的情势搅乱了心神，他们只来得及射出几十枝杂乱的弓箭，却全被来人双手轻松抓住。但他刚落地，院中的人便反应了过来，纷纷拔出兵器，围住了来人。
“住手！”
我微皱眉头，“金子湖，你在这儿等我？”
如果不是我早已看清他的面目，他这位“抠密院东南区副统领”还没落地便已是死人。
“是。”
他恭谨的行礼道，“属下有重要事情向殿下禀报！”
语气中有掩饰不住的焦急。
“过来吧！”
我挥手让围住他的人散开。
他三步作两步的来到我跟前：“殿下，鲁家被袭！”
“哦，知道了！先下去吧，等我此间事了再说！”
即使心一下被揪紧，可我仍然故作轻松。
妈的，要依日少爷的第一反应，那决计是操起刀子，去砍杀那些袭击鲁家的混蛋的全家，再全部吊在城门上示众。
但是一则为官之道在于，永远不能让下属知道你的情绪；二则我见金子湖仍有胆。子在此等我，便推算出鲁家我所在意的那几个人仍然安然无恙——如果出了事，他们这些密探除了自己抹脖子、或亡命天涯外，应该没有闲情来此等候我回报情报。所以，我说完话后即带着美、彩走了进大厅。
“老公……好疼！”
不知不觉间，握着两女的手上使起了力道。两女心里委屈，娇声喊了出来。
我放开了她们，伸手捏了捏她们滑嫩的小脸：“了头们，你们去找个不透风的屋子，准备一个注满水的大锅，架起柴火，然后把恭太郎放在里面。记住，火不要太大，水温热就行！”
我顿了顿：“另外，你们把米贝明安置一下，这个人我有用处。”
“知道了！”
美少女们乖巧的点着头，旋即话题一转，俏声道，“那……老公，婕姐姐那边……”
两个小妮子倒也有情有义，张口就问起了鲁婕。
“放心，等老公我把恭太郎的事安排好后，便带你们一起去看她……到时，她的那些仇人你们可得多杀几个！”
“好！”
她们干脆答应道，“所有得罪婕姐姐的人……我们杀光他们九族！”
汗……身为鲁婕老公的我，也没有这两个小魔星这般的火气和杀意。单只望着她们远去的婀娜背影，谁敢相信，这两个年仅十四的娇媚少女，竟然如此嗜血与冷酷。
由于心中焦急，我简单和敬宫秀吉交代了几句，说好等明天回来处理恭太郎的伤势后，我便离开了他的房间。
再去看了看被剥光扔进大锅的恭太郎，吩咐旁边的人注意好火候后，这才带着美彩两人和金子湖乘上“麒麟马车”离去。
骏马好鞍，加上操纵马车的抠密院东南区副统领技术纯熟，不一会儿我们便回到了蓉县城。
不出所料，此地的戒备比沧州更加严密几分，但城门旁的军士自远处一见金子湖，即趋开排队欲入城的民众，让出一条大道方便我们通过，而金子湖却理都不理迳自驱车而入。
进城后，与沧州不同的是，城中也进驻了军士，成对成列在蓉县大街小巷巡逻。
我上车前就从金子湖口中得知，虽然鲁家遭受望谷县严家的猛攻，但是由于抠密。院东南区大统领李若水提前一步得到消息，率领手下高手加入鲁家、充当了抵御敌人的主力，因而成功击退了严家的攻打。而我方的人真伤亡虽然不小，可大都集中在密探这方。
金子湖说由于鲁家并没有参加厮杀，所以全家都无碍，但最后拼杀快结束时，有一小队人试图偷袭鲁家人所在的地下室，我新收的两个女奴在抵御中受到了重创。
马车很快就进入了鲁家大宅，与府外热闹繁华的街市和人潮拥挤相比，鲁宅显得有些冷清。虽然鲁家人已进行过全面的打扫，但一下车还是不免看到那种大战过后的痕迹。
那条连接主厅的笔直干道已几乎不存在，坑坑洼洼，到处黑一片、红一片；原本整齐风雅的花草更是被摧残得体无完肤，挺拔的苍松也浑身是被大火烧过的黑色痕迹，显得歪歪斜斜……
“相公……”
柔媚的嗓音中带着一丝沙哑，显出主人的精神处于极度紧张后又忽然高昂的状态中。
正打量着鲁府所受创伤的我闻言转身，不出意外的，怀里投入一具滑腻香软的胴体，耳中迅疾传来低低的哭泣声，“呜呜……人家……人家以为……再也见不到……哥哥……了……”
怀抱着温暖却有些颤抖的娇躯，我伸手在她后背输入一道安神定心的真气，连声低哄着美人儿。日少爷的口才岂是等闲，几句话间，鲁婕便被逗得破涕为笑。
此时抬头一望，与她一同出来的李若水、鲁忠等人已经来到我的面前。
“贤婿……”
鲁忠笑得绽开的圆脸忽地惊疑地望着我背后。这是因为他看见了被我书为刺客的美、彩二女娇俏地站立在我背后。
但鲁忠也是人老成精的人物，他打个哈哈道：“此地人多言杂，我们还是进屋去再说吧！”
我点点头，先吩咐敬宫姐妹回牡丹楼休息，接着牵起鲁婕的小手跟在他们身后，走向位于主厅下的地下室。