「砰砰……」
我们是全力出击，而他们两个是仓皇迎击，自然落了下风。
其中被我一掌击中胸口的老者直接浑身一颤，软绵绵的倒在地上；而被东方露击 中的老者虽然身受重伤，但也大吼一声，全身功力聚集在双腿上，飞速倒退而去。
老者想着只要逃出小楼就好，教主他们都在外面，性命也有了保障。
哪晓得他还没有退出几米，身后忽然感觉到有一个身影。
老者见状大惊失色，双掌向后拍出一 一十五掌，想要阻挡，但一根纤纤玉指已经先 发先至，点在他的背心大穴上。
老者沉哼一声，心脉被这股道家眞气点破’也和前面一个老者一样失去了呼吸。
关婉儿看也不看倒在地上的老者，盈盈朝着我们走去’她也明白，放过恶人就是伤害好人，更何况这群人阴险毒辣，还用阴谋诡计伤害自己和老公，眞是留不得！
现在我们都知道这两个老者的确是傲世高手，要不是我们突袭，若实打实的攻击， 战机就会一瞬即逝，陷入缠斗，等到旁边几个傲世高手赶来就非常不利了。
「哈哈哈！咳咳！」
被解开穴道的独孤伤月边咳嗽边大笑了起来：「我就知道你会来救我的，任兰亭， 你眞够朋友！」
「别那么亲热，我们不熟。」
我毫不客气的道：「要不是你妹妹哭着要我来救你， 我才不会这么冒险呢！」
「这就是囉！」
独孤伤月毫不在意的爬起来，拍了拍我的虎背：「任兰亭，你想 成爲小花的驸马，怎么可能不来救你的大舅子？别不好意思，我早就看出你对小花的 心意了！」
感受到身后三道目光，我心里将独孤伤月痛骂一顿，但神识一动，我马上正色起 来：「咳咳！独孤兄，先别提这个，敌人来了，你可得挺住啊！」
听闻此语，独孤伤月眼中神光一闪，马上挺起胸膛：「兰亭，那个教主非常的厉害，我师父前来都不一定能打赢他’你们要小心了！」
「我明白。」
我现在也不说我武功大进，只是微微一笑，率先走出房门。
才一出来，我就见到小楼外面的空地上站着五个人。
当中一个黑衣黑袍，面目古朴，眼睛神光爆闪，气定神闲，看不清年龄到底多大。
他的左边站着一个一 一十多岁的年轻人，长得倒是文质彬彬，相貌堂堂，但一双眼 睛非常闪烁，一看就知道是心机深沉之辈。
右边一个是相貌普通的老者，双手比寻常人长许多，显然手上练有绝学。 再后面的两个人倒是熟人了 ， 一个老乞丐和一个冷漠中年人，正是上次在皇宫的 漏网之鱼。
「任兰亭？」
黑袍人在我们的身上转了一圈’慑人的眼神望向我。
「正是。」
我颔首一笑：「你就是那个什么狗屁教主了吧？你的人都到齐了？正 好我们一次解决恩怨，免得日后麻烦。」
「哈哈哈……这也正是本教主想说的！」
黑袍人哈哈笑了起来，只不过笑声中没 有一丝笑意：「我也是这么想的’你杀了我那么多的傲世高手，老夫今天一定要把你抽筋扒皮，碎尸万段！」
黑袍人是眞的愤怒了，自己手下的傲世高手有十几人’眼看着就能和圣门相提并 论，哪晓得被这个混蛋小子几次就杀掉了八个，这个损失足以让他痛彻心扉。
此时，他已经有些后悔当初不该听从朱先生忍让的建议，应该集中优势兵力将任 兰亭斩杀，虽然会损失两、三个傲世高手，但怎么也比不上现在这么惨吧？
不过现在想这些已经没有用了，他唯一能做的就是斩杀任兰亭，这样他的计划就 能继续实施，获得最后的胜利。
想到此处，黑袍人也不迟疑’大喝一声：「杀！」
然后，他率先冲了出来。
虽然都是傲世高手，但是黑袍人的武功早已超出一般的傲世高手，否则他也不能 统率这么多的傲世高手。所以他打定主意’这一次就算拚着受伤，也要第一时间斩杀 任兰亭’免得多生祸患。
很凑巧，我也是这么想。
「轰……」
我们两人双掌对在一起’结果我们都后退一步。
也在这个时候，剩下的人捉对厮杀了起来’顾不上看我们这边。
「哼，你还算有点水平啊！」
黑袍人冷笑一声，立刻欺身上前化作一道黑光，和 我混战成一片。
任凭宅院再大，五对傲世高手的拚杀也显得拥挤。
轰隆隆的巨响不绝于耳，无论是房屋、树木、或者地面，全都破碎成一块块，飞 溅出很远很远。
总的来说，我们一方并不占优，特别是独孤伤月，他对上的是那个年轻人，结果 被打得节节后退，要不是年轻人不愿意和他同归于尽，恐怕此刻独孤伤月早就倒下了。
虽然手下们占据优势，可黑袍人越打越心惊，这个教主原本以爲自己的功力已经 是举世无双，哪晓得我的功力比他更加浑厚，拳掌击中之时，一股股纯正无比的天地 道气不停的击打着他的护身眞气，痛得他只能咬牙坚持。
「破！」
看准一个机会，我连续拍出八十五掌’ 一股股如惊涛骇浪般的掌劲劈天 盖地涌向黑袍人。
黑袍人本来就有些力竭，见状也只能大喝一声，全力挥动手掌’在自己的身前构 筑起一道道屛障，就算一道被击破，也有另一道补上。
但我再也不会给他喘息的机会，手掌拍出后，我将全身的眞气汇集在右手的食指 上，然后就这么欺身向前，食指往一道道眞气的墙上用力点去。
「啊！」
我的食指穿破眞气的阻挡’ 一下子就点在他的脑门上，黑袍人浑身一震’旋即痛 叫一声，浑身响起爆裂的声响，硬生生的倒在地上。
「教主！」
「爹！」
他的儿子和手下，见状都惊骇的叫了起来。
也趁着这个机会，我的三个美人儿娇妻全力发动反击，将刚才的劣势一步步扳了 回来。
年轻人的想法最是灵活，他一掌打退独孤伤月，然后就想象上次那样转身逃跑， 结果我正好堵在他的前行路上，手掌一拍，拍在年轻人的肩膀上，他顿时惨叫一声，倒飞出去，并在半空中就失去了呼吸。
接下来的事情简单多了，我连连在战场中出手，不一会儿的工夫’就将三个傲世 高手打得重伤，生擒之后，卸下他们的一切活动能力，防止他们自杀。
我也不和他们客气，第一个站在老乞丐的身旁运起「摄魂大法」，立刻套取起他 所知道的祕密……