金钱的魔力是庞大的，特别是大元国这种以商立国的国家！
不用我安排，得到好处的龟公第一时间就端来醒酒汤，喂那个余老二喝下！
两个小丫鬟一个拿着盆子，一个轻拍着他的肩膀，方便他将酒水吐出！
余老二也就是二十岁左右，长得很普通，虽然被打得鼻青脸肿，可脸上还是有着傲气！
老鸨早就跑去找红倌人了，时间还早，还没有到夜晚，所以红倌人现在还多，没有被全挑走！
我自己则是喝着小酒，吃着卤菜，悠闲自得！
不一会儿的工夫，就在余老二吐得不能再吐的时候，老鸨笑吟吟的走了回来，跟在她身后的是四个打扮得很清凉的美女！
四个美女长相是一等一，那就不用说了！
其中两个身材苗条，两个丰乳肥臀，眉目之间，荡漾着一股浓浓的春意，端的是烟视媚行的青楼红倌人啊！
此时余老二已经吐完，再喝了一碗热汤，顺便用小丫鬟递过来的热毛巾擦了擦脸，酒劲虽然没有完全过去，但已经差不多清醒了！
我哈哈一笑：「余兄弟，你来看看，喜欢哪一种类型？你先挑！」
余老二此时还在酒醉的后劲中，可是理智还是有的，「这位公子，你是……」
我微笑道：「愚兄龙翔，来自江南，家里还有些闲钱，最喜欢结交天下的好汉，今天看到余兄弟被那群人羞辱，便起了义愤之心，将余兄弟请到这里来，休养一番！」
老鸨也是玲珑之人，见状道：「咯咯……余公子，您不知道啊，您被扔到外面时，又冷又冻，是龙少爷将您搀扶到这边来，让我们伺候您的呢！」
余老二看了看四周，自然也明白过来，眼睛一转的他也微微一笑：「龙兄，相逢就是朋友，既然如此，小弟就不客气了，我选择那两个吧！」
他的手指向了两位丰乳肥臀的红倌人，我一点头，她们就坐在余老二的左右，轻言细语的和他说起话来！
我这边坐着的，自然就是两个苗条的美人儿了，为了扮好现在的身份，我也毫不客气的左拥右抱，讲着一些好笑的笑话，一会儿就逗得两位红倌人吃吃发笑！
见到这种状况，即使老鸨还想再获取更多好处，可她也明白自己和这几个红倌人不能比，便挥退了龟公、杂役们，只留下两个小丫鬟伺候，自己也悄悄退到了门外，搬了一张凳子坐下，准备有机会的话，随时进去伺候这位有钱的少爷！
余老二被两个红倌人一阵奉承迎合，逐渐就恢复了自己公子哥儿的气势！
身为京城的官员之子，他对江南人的印象都是肥得流油的土包子，心中并不是很看得起！
不过这个龙翔刚刚才救了自己，解了自己的难堪不说，还设宴款待自己，余老二倒不好表现得太过分，只不过在我向他敬酒之时，矜持之意还是显而易见！
我丝毫不在意，脸上的笑容还是那么浓！
酒过三巡后，我平声的道：「我还没有请教余兄弟尊姓大名呢！」
余老二微笑道，「我叫余逊！」
「余兄弟气宇轩昂，一看就是名门出身，只是不知道余兄弟家里是做官呢，还是经商呢？」
「呵呵，在京城里面，当然还是做官好啊！」
余逊淡淡的道：「家父京兆尹府的司录参军，不过是正五品，还是很寻常的！」
说是很寻常，但余逊的脸上却满是骄傲之色！
我一听心中就笑了！
经过在明思城和云芙相处的一段时间，我对各个国家的军政阶级早就有了了解！
大元国的京城幽平城之中，明里负责管辖京城一切事务的就是京兆尹，也可以称作幽平城城守！
只不过随便哪个国家的京城都是皇亲国戚多、功勋子弟多、权贵富豪多，京兆尹又哪里敢动他们？所以只能努力寻找平衡，尽量保证不骚乱就行了！
但是从另一个方面来讲，京兆尹绝对是消息最为灵通的入之一，因为有那么多不能得罪的人必须记在脑子里！
不过比起京兆尹，他手下的司录参军因为主要职责是书写六曹公文，当然也能获得很多消息！所以，当余逊说他老爹是京兆尹司录参军，我立刻知道自己碰上了一条大鱼！
「噢，原来余兄弟的出身是这般显贵啊！」
我露出惊讶又羡慕的神色：「来，我们喝一杯！愚兄今天算是遇对人了！」
余逊哈哈一笑，很满足的喝了一杯酒，这么多杯酒下去，转眼刚刚消散的酒劲又涌上了心头！
我们在这边说话，四位红倌人可没有理会那么多，她们能在这里生存下来，自然知道需要嘴严才能活下去，再说，她们也不大关心这些，只要有钱赚就行！
故而在我们喝酒的空档，她们纷纷娇嗔着喂我们吃着东西，或者将我们的手扯进她们的衣裳或者裙摆，享受着美人儿那滑腻的娇躯触感！
其实，这些青楼的姑娘们因为经常周旋于达官贵人之间，她们得到的消息远远比单单一个权贵或者消息灵通人士多得多，可是正因为她们知道得多，所以越发的不敢乱讲，因为随便哪个权贵在知道她们泄密之后，都会毫不犹豫的杀掉她们，为了小命着想，姑娘们多半不会老实说出情报！
再者，这些姑娘们的心思全在怎么讨好男人身上，对自己听到的东西往往不会加以辨别和筛选，因此其中真假难办的更多，还不如我多找几个人自己了解的好！
「实不相瞒！“再喝了几杯，看到余逊又有些酒劲上头，我叹了一口气道：“我们龙家在江南还是有点钱的，而愚兄也是秀才出身，所以家父有心想找个门路，让我捐个举人出身，到哪个小城当一个县太老爷，只是苦于没人推荐啊！」
一听这个，余逊精神就来了，酒劲也消散了不少！
捐官？这可是一块肥肉啊！
大陆上的三个国家除了花云国仍旧以部落制度为主，大元国和流风国都是以科举选拔制度为主！
近百年以来，为了应付越来越大的财政压力，大元国与流风国相继公布了法令，那就是寻常人可以花钱捐一个秀才出身，这个秀才出身比真正的秀才要低一等，但也享受很多税赋和礼遇上的优待！
同理，秀才可以捐一个举人出身，虽然比普通的举人略有不如，但也有了外放做官的资格……然后还有举人可以捐进士出身，也是同样可以为官，比举人出身的官要高一级！
从上述法令可以看出，两个国家的朝廷虽然需要很多钱，但在把关上还是很严的，基本上还是要秀才以上才能做官，而且这些捐来的出身最多只能任期五年，如果受到弹劾，还会马上免职，贬为平民……嗯，如果你搜刮得太狠，让民众暴乱，那么就是诛三族的下场！
正是因为以上的措施，那些捐官的人们一般不敢逼民众太紧，有些又因为有钱而只享受统治一方的乐趣，还有的只想在家乡父老面前露脸……总而言之，它给两个国家带来的好处远远大于坏处！
到了现今，由于僧多粥少，捐官的价格一路攀升，甚至有富余又山水秀丽的县，卖出了五百万金币的价格……这个价格，区区五年之间根本不可能回本，除非你想逼得全部民众造反……结果还别说，这人本身就家财万贯，得到这个县太老爷官职后，做了几件漂亮的事，因此还娶到了自己心仪的一对姐妹花，真可谓是春风得意啊！
余逊估摸着这家伙来自江南，多的不说，至少也敲得出三百万金币，自己作为引荐人，怎么也能得到十几二十万金币来花花！
哼哼，只要有了钱，我还怕秦老五抢姑娘吗？
想到此处，余逊刻意的做出神秘的样子：「龙兄，你可算找对人了！如果你真的有此打算，小弟可以帮你筹划一下，有很高的机率帮你拿下一个县太老爷的职务！」
「此话当真？」
我惊喜的望着他道！
「当然！」
余逊傲然的一笑：「只不过……」
「只不过什么？」
「咳咳，只不过龙兄可能你也听说过，像现在县太爷的职位，可是一个萝卜一个坑，稀少得很！然后龙兄你肯定不会选那些鸟不生蛋的地方，这价格嘛……」
我哈哈一笑，拍着胸口道：「余兄弟请放心，龙某别的没有，就是钱多！只要你帮忙办好了，这好处，愚兄少不了你的！」
「龙兄爽快！来，干杯，兄弟在此先预祝你大展宏图了！」
大喜之下，余逊第一次主动举起了酒杯，爽快的一饮而尽！
此刻正是他心情欢愉的时候，我接着道：「余兄弟啊，别怪愚兄我多心……余大人的官职并不很大，你认识的人，能有这个权力分配县太爷的名额吗？」
余逊闻言一愣，旋即也拍着胸口，自吹自擂道：「龙兄，不是我余逊吹牛，这京城里面的人和事啊，没有我不知道的！」
说着，他开始讲起了京中的人事关系，而且逐渐眉飞色舞起来！
众所周知，京城里面的豪门贵族还是以皇室为尊，所以要看谁的势力大，首先要从皇家开始！
幽平城里，最有权势的当然是昭宗皇帝，不过在幽平城里面吃得最开的，就要属他的两个皇贵妃了！
一个皇贵妃叫做乐丹，她出身于豪门世家，祖父是前任的太师，父亲是现任刑部尚书，乐贵妃从小聪慧绝色，在十五岁就入宫了，十八岁替昭宗生了一儿一女，这对儿女继承了母亲的优点，聪明无比，又加上乐贵妃平日善于逢迎昭宗，所以今年仅仅是二十五岁，就升到了皇贵妃的等级！
另一位皇贵妃叫做夜妙萍，夜贵妃出身寒门，家里世代都是书香门第，在女子崇文馆里读书的时候被昭宗看上，十六岁入宫，如今过了五年，还没有生育的夜妙萍所受到的恩宠不下于乐贵妃，甚至每五天昭宗就有一天在夜贵妃宫中就寝，这种频率甚至超过了乐贵妃！
东宫皇后夏冰和西宫皇后碧玲荷虽然是一国之母，端庄秀丽又性格素雅，可是由于她们是皇太后替昭宗挑选的，再加上年龄已经三十多岁，不像这些年轻貌美的嫔妃们这么妖媚的讨好昭宗，所以她们在宫中的地位虽说很高，但也压倒不了两位皇贵妃！
接下来，昭宗近两年宠爱的一位昭仪，名为冷曼霜，如今才年懂十八的冷曼霜最是狐媚，昭宗每次到她宫中去，第二天绝对不会早朝，可见她的威力；根据宫里的人说，如果不是昭宗年龄到了中年，精力不够充沛，恐怕他每天都离不开这个小狐狸精；最近有传闻，冷曼霜马上就会晋为嫔妃之一，荣升到宫中顶级的那一级，甚至皇贵妃也就是在一、两年间！
上述的两位皇贵妃一位昭仪共三位娘娘，因为深得昭宗的宠爱，让她们的家族也深受恩宠，成为朝廷内外一股很大的势力，很多事，朝廷里面不好办的，地方上的郡守、府台、县太爷们有所求的，一般找这三家的人就对了，只要你舍得花金币，那就多半能成！
至于说想要找其他的人，比如侍郎、尚书、大学士等等也不是不可以，但是效率就要低得多，花的钱并不一定比给外戚们的少！
因此久而久之，超过五成的捐官、免刑、上进等等的业务，都由三位娘娘家里打理，这在幽平城有口皆碑！
余逊拍着胸口说，冷娘娘家里的二堂叔的三姪子的大舅子跟他是铁哥们，如果我决定好了，他明天就带我去交流一番！
我自然是高兴的答应了！
然后，在我的示意下，两位丰乳肥臀的美人儿不断的灌他的酒，不一会儿的工夫，他便又醉倒在桌上！
替他给了赏钱和过夜资，再给了身旁两位红倌人重赏，我便抽身离开……咳咳，当然，门外等候的老鸨又得到了一把金币，于是虽然她的乳胸被我轻薄了次，但仍旧欢喜得很，恨不得这位豪爽的少爷时时刻刻都能揉捏自己，捏爆了也没有关系！
她们现在都知道我是来捐官的，看着我的背影消失在楼梯间，一群女人心下都暗自遗憾，要是这位少爷不是来办正事而是来玩的话该多好啊，那不知道能赚取多少金币呢！
然而，她们不晓得，我出了小楼后并没有走出青楼，而是转了一个弯，到了先前余逊被扔出来的小楼里！