三月十五曰，天气阴暗。
清晨，太子李群率领五千御林禁军的精锐、数十名太子宫的得力手下及自己和手 下的家人们，浩浩荡荡出了幽平城。
太子带领的五千御林禁军精锐，乃是大元国最爲强悍的军队，很奢侈的配置一人 三马，足以击溃普通的五万军队，就算是龙翔军和虎啸军来了，以一敌三绝对没有问 题。
太子李群今年只有十八岁，不过也有了太子妃、五个妃子和十八个侍妾’子女也 有了七、八个，再加上仆人侍卫们，有上千人之多。
不要以爲太子的妻妾很多，桂王李猛妻妾共有五十九个，滇王李成的妻妾更有 七十三个，眞不知道他们平日怎么处理妻妾之间的关系。
站在幽平城西南门外面送行的，自然是太子李群的支持者，当然比起以前，来的 人少了许多’因爲大家都知道太子从此就算失势了，有些势利之徒马上寻找下一个主 子’自然不会过来雪中送炭。
不过宗室的五个王爷、御史台的八个御史、还有两位尙书还是来了，八个御史中还有一个是昨天被赶出京城的老御史寇宇，这个老头子说，既然皇上不要他了，那他 就干脆带着家人跟着太子一起去云州吧！
对于这位老御史的投靠，太子李群欣喜不已，至少自己有一个处理吏治和贪腐的 官员，而且寇宇还爲其他人做了表率，证明自己做人一点都不失败，还有前任御史投 靠。
不提几个王爷还有大臣们的送别之前，太子李群面对着赶来的东宫皇后夏冰，是 哭了又哭，叩拜了好几十下，满头是血后，才依依不舍拜别母后。
太子李群爲人本来就忠厚老实，又不耍小聪明，最重要是非常重孝道，今天凌晨 的时候，还率着妻妾子女叩别父皇，只不过没有得到觐见的允许罢了。现在再告别疼 爱自己的母亲，太子难免眞情流露，失态不已。
不只是夏冰同样哭得差点昏过去，看着这一幕的众臣们也都眼睛红了，李公正更 是暗自怒骂：『皇上啊皇上，这么一个孝顺又懂事的淳朴太子你不立爲下一任的皇帝， 却偏偏想立那黄口小儿爲皇帝，眞是昏庸啊！』太子李群前脚才走，上午昭宗又召集群臣，还没等大家说话，昭宗皇帝眼神就示 意崔德全站出来，手上还捧着一卷圣旨。
「奉天承命，皇帝诏曰，桂王李猛、滇王李成，皆忠心果敢、智勇双全。今特令 桂王及滇王前往北方军团前线，与骠骑大将军高朗共掌北方军团一应事务，且有监督 赏罚之权。并由江南负责粮食两百亿斤、金币五亿，以供军用。此任爲期三年，三年 过后回归朝廷，另有封赏。钦此！」
『我靠！』这一次冲动得想要骂街的就换成高太师了：『你他妈有没有必要玩得 那么狠？就因爲我儿子支持你其中两个儿子，你就这样对付我们高家？要让两个皇子 压制我儿子，然后顺便看看能不能夺权？』高太师在朝中有根深蒂固的支持者，只看了看高太师铁青的脸庞，一个御史就站 了出来。
「皇上，两位皇子虽然是天之骄子，但从来没有执掌过大兵团的经验。在北方军 团面临花云国的严重威胁前，不应当改变北方军团的人事结构，以免引起动乱，还请 您收回成命！」
御史大声叫嚷道。
「混帐东西！」
昭宗冷冷的看着他：「朕给骠骑大将军派两位皇子过去帮忙，就 成你口中引起动乱的根源，你眞是好大的胆子！难道北方军团是他高朗的？容不得朕 做任何调整调派？他高朗要造反了不成？」
御史半点不退让的道：「臣不是这个意思，但是两位皇子之前只统率过一万人， 还不负责军务、后勤等，现在去北方军团掌管几十万大军，那不是开玩笑吗？要是花 云国趁机打过来，丢失北方防线，任由他们长驱直入，这责任谁来负？」
「混帐！」
昭宗气得浑身发抖：「来人，把他拖出去，乱棍打死！」
他的话语一出，不只大臣们面面相觑，站在金銮殿上的侍卫和远处的禁军军士们 全都愣然，他们你看看我，我看看你，都没敢动弹。
见到昭宗如此不留情，御史也豁出去了：「皇上，本朝太祖有令，御史有规劝进 谏之责，皇帝不能因此对御史加以报复’难道今天您要违背太祖的旨意吗？」
昭宗的眼神瞬间变了变，旋即掩饰的大笑起来：「好’好！你有种！来人啊，把 他给我关进天牢，永世不赦！」
「昏君！」
都到了这一步，御史哪里还会留下情面？他将脑袋上的官帽用力一扔，大骂了一句后，转身随着侍卫们走出金銮殿。
「你……」
昭宗浑身颤抖着，想要再说什么，却发现御史根本没有给他这个机会， 背对着他大踏步的离开了。
「陛下！」
高太师也站了出来：「老臣近日觉得身体已经再也不比以前了，所以 趁着这个机会，老臣想要告老还乡，颐养天年，还请陛下看在老臣数十年的小小苦劳 上，能恩准老臣的请求！」
「嘶……」
底下的人无不是倒吸一 口凉气。
这老太师是要玩眞的了！
通常来讲，高太师虽然年纪大，但精神和体力都很好，平日朝政有许多都由他打 理’而且处理得当。如果缺了他’首先朝政和国家的运转就会不畅，更不用说，他的 退休会让高系至少上百个官员人心惶惶、不思工作，这绝对是对朝廷的一大打击。
昭宗双眼盯住高太师的眼睛，而高太师也毫不退让的用平和的眼光看着他，什么 话都没有再说。
大家看着皇帝和太师的对峙，心里思绪万千，但无一例外选择闭嘴观看。
一时之间，大殿里除了呼吸声，一点其他的声音都没有。
「好吧！」
沉默了许久，昭宗终于重重点了点头，淡淡的看着高太师：「太师也累了，就好 好休息吧……崔德全拟旨：『太师高君立劳苦功高，今乞旨还乡，特封爲一等文成公， 赏赐良田万亩’世袭免赋，金币三千万，珠宝古董百件。老家门口立下碑牌’路过的 武官下马、文官下轿，并将太师的勤劳功绩转传天下，让世人皆知，钦此！』」「遵旨！」
崔德全躬身答应道。
「哈哈哈……」
高太师大笑了起来，他中气十足的笑声既显得他宝刀未老，又在 宁静的大殿之中显得非常刺耳：「陛下，老臣就此告辞了，祝您春秋鼎盛，将大元国 经营得更加繁荣兴旺！」
老太师就这么一拱手，潇洒的往外面走去。
「如果众位卿家没有异议，桂王和滇王的事情就这么安排。」
昭宗深吸一 口气， 环顾四周道：「朕也是爲了他们好，无论是太子、桂王还是滇王，只有经历风雨，以 后国家交到他们中任何一个的手上时，才能带领着大元国继续安稳的前进。」
对于他的借口，不少人都嗤之以鼻。
要是昭宗皇帝没有受伤，还能活二、三十年，那这样做的确是爲了几个皇子好。 问题是昭宗皇帝重伤之下，想再活一年恐怕都不可能，这时候把几个有希望竞争 皇位的皇子派出去，那不摆明是爲江夏王李道清除障碍吗？
只不过大臣们腹诽归腹诽，没有人敢说出来，连太祖声明进谏无罪的御史，都差 点被昭宗处死；连德高望重的、朝廷缺不了的高太师都被昭宗逼走了，谁还敢触霉头？
这京城的天可眞的是要大变了啊！