两位老尼姑正是傲世高手，而且修为比大元国圣门三大高手还要高，仅次于名闻天下的「圣门三神」，她们两人的合击之术，连舞星神尼都要赞叹不已。
二月三十一曰，天色清朗，微风习习，有一种春天快来的味道。
幽平城中，一座位于偏远区域的尼姑庵。
这里名叫宁远庵，不但地势不能和普清庵比，规模和受欢迎程度更是和普清庵天上地下之别，占地十来亩的宁远庵，尼姑总共才十个，其中三个老的，五个小的，只有两个三、四十岁的管事尼姑。
平日，宁远庵就连周边的民众都不太来，因为两个管事的尼姑非常凶恶，态度不好且不说，连宁远庵里面都破破烂烂的，让人没有朝拜菩萨的欲望。
然而，只有少数圣门高层才知道，宁远庵在圣门之中的地位远远比普清庵高得多，不说别的，静心大师过来的话，得叫那两位尖酸刻薄的管事尼姑师姐，叫那两个看起来又聋又哑的老尼姑师叔；还有，大元国圣门第一女神尼宁清神尼，就是从这里出去的，而两位老尼姑正是她的授业恩师。
只不过，因为她们年轻时就发下誓言，永远不离开宁远庵，所以，那天晚上关婉儿才会来找我帮忙。
也因为两位老尼姑在这里，所以宁远庵向来就是圣门最佳的藏身庇佑之地——除非有人吃得太饱，否则摆下三个傲世高手也只能被打得屁滚尿流，除非是五个以上的傲世高手，不然哪里抵挡得住她们两姐妹六、七十年深入魂魄的默契？
在夜妙萍被送到我身边后，我立刻察觉到普清庵再也不是那么保险，本来正想要告诉明心大师打算离开一事，结果她却对我说，静心大师早有安排，如果哪一天我想要另寻它处的话，就送我去宁远庵。
刚开始我还不知道为什么，等我看到在门口扫地的两位老尼姑，眼珠子险些都瞪了出来，我居然一点都感觉不到她们的气息，而她们只看了我一眼，我却有定住的感觉一奶奶的，我还从来没有遇到这样的高手啊！
原来如此，难怪静心大师让我来此！
询问了两位温和的中年管事尼姑后，我顿时心中大定，有了这两位老尼姑在，我还怕谁敢打上门来？
当然，中年尼姑也说了，之所以庇护我于此，也是因为我是舞星神尼的徒孙，否则任凭我是什么达官贵族，都不可能进入这个在圣门中拥有崇高地位的尼姑庵。
除了到承平城的东方露和郑曼、还有在西平寺的谷家父子，我把江南双骄、郑小曼、谷秋、谷真、小铃儿，还有她们的婢女，都带到了宁远庵。
咳咳，当然，还少不了的是成熟识丽的皇贵妃夜妙萍。
今天早上出来的时候，我就对江南双骄讲了此事，她们在意的并不是我占有皇帝的女人，毕竟我之前已经吃掉了东宫皇后娘娘、冷昭仪娘娘，再吃掉一个皇贵妃也算不得什么。
她们思考的是为什么邪教的人要把夜妙萍送给我，而不是自己占有，或者送给别人。
出于商人的习惯性判断，慕容蕊和上官小怜都认为，只有当邪教的人认为送夜妙萍给我，大于送给其他人所带来的好处时，他们才会这么做。
陷害我？
收买我？
种种猜测不一而足。
具体对他们有什么样的好处，两女还在慢慢探索和研究，但是有一点我们大家都很认同，那就是这个邪教绝对所谋非小，几个傲世高手被我和关婉儿斩杀，转过头来居然还送给我一位绝色美人，如此诡异的事情，一定有巨大的阴谋在后面支撑。
「真是便宜你这个大坏蛋了……夜皇妃在世家贵族之间的名气和贤慧，真的很广为人知哦！」
想起上官小怜略带吃醋的说出这话，我不觉笑了起来，手也下意识就用上了劲，让躺在我怀里的美人儿少妇吃痛的轻哼了一声。
『大坏蛋！大色狼！大骗子！说好了送人家回宫，结果却一点动静都没有！真是说话不算话的混蛋！』心中不断痛骂着我的绝色美少妇，无奈的紧紧靠在我身旁，不敢推开我。
原因很简单，我们身上只盖了薄薄的一层软被，想要不被上午这凉凉的冷风吹得受寒，没有任何武功、赤裸着娇躯的贵妃娘娘，只能靠在我温暖的怀抱里取暖，对我在她胴体上的轻薄也只能视而不见。
我稍一用力，捏得贵妃娘娘的美乳一阵疼痛，气得她想要转过头去，不理会我。奈何我搂得她非常紧，夜妙萍想要挣脱都办不到。
况且，夜皇妃也没有力气挣脱，昨晚连续两场盘肠大战，让她耗尽了所有力气，就算到了早上都没醒来，抵达宁远庵之后，还是我抱着她进房间的。
「喂，说话不算话的人，你还要抱着我到什么时候啊？你不用出去做事吗？二夜皇妃用鄙视的表情看着我：「你还说皇上不行呢，我看你如果当了皇帝，也是一个昏君！」
「如果天天能抱着你睡觉，那自然什么事情都不用做的。」
我笑了起来，经过两次欢好，贵妃娘娘的慵懒风情完全展现出来，在成熟艳丽之中又增添了一分娇懒，也更让人有将她压在身下剑及履及的冲动。
看到我的眼神在她的粉唇周围打转，夜妙萍的粉脸倏的红透了，破天荒的第一次抡起小拳头，打在我的胸膛上，又羞又气的道：「混蛋……你……你就是一个淫贼昨晚的第二次欢好，到了后来，夜妙萍是昏迷了又清醒，清醒了又昏迷，爽得不知道天地间的任何事情，最后，在我的威逼利诱之下，居然用小嘴吃下我爆发出来的精华……她的小嘴不大，浓稠的阳精不断从她嘴边流出来、流淌在美乳上的情形，真是诱人至极啊！
刚才进入房间，她醒了之后的第一件事情，就是不管自己只穿着一件薄薄的衣服，光着玉足就跑到旁边的刷洗室，接着桶里的热水洗了两次身子、漱口了七、八次，弄得小嘴都红了。
见到美人儿少妇生气的样子，我哈哈一笑，「小萍儿，我说话是算数的。不过，你现在回到宫里，要是被人检查出昨晚的事情……你该怎么办呢？」
「我……」
夜妙萍话语一塞，虽然她洗了许久的澡，但那欢好过的痕迹仍旧无法完全清除。
比如那有些红肿的阴唇、浑身泛红的娇懒风情、玉乳上被揉捏后的印记……只要有经验的嬷嬷一瞧，就知道怎么回事。
而且夜皇妃也明白，自己是被掳出皇宫的，回去后依照宫里的规定，肯定会有这样的检查，皇帝再大度，也会同意检查贵妃的身子，免得自己被戴了绿帽子还不自知。
任凭贵妃娘娘多么受宠，只要被查到失身于人，那么等待她的绝对不是昭宗欢喜的笑脸，而是永无光明的冷宫。
想起经常从冷宫里传出的凄厉尖叫，夜妙萍打了个哆嗦，不觉再次紧紧依偎在我的怀里，只有我的温暖，才能驱散她心中的恐慌。
「你是故意的……」
贵妃娘娘嘟着小嘴，像个娇憨的小女孩：「把……把人家弄得那么不堪……你就不想要我回去，是不是？」
「冤枉啊！」
我抚摸着她光滑的玉背，义正言辞的道：「小萍儿，你中的可是传说中的『春火烧』，这种春药是最厉害的一种，如果我不努力在你身上耕耘，你怎么能解去春药，恢复正常呢？」
「可是……第二次，人家都解了……」
「那只是表面！难道老公我还没有你懂吗？第二次做的时候，你是不是也感到心中躁热？你本来是一个文静的女孩子，结果还是那么热烈迎合我，不正代表着你的淫毒未解吗？」
我一脸委屈的道：「想不到啊，我明明是做好事，还劳心劳力大半夜，最后却落得个坏名声！」
要不怎么说夜妙萍单纯得可爱呢？
听到我这么讲，贵妃娘娘羞红着脸之际，又回想起昨晚的一幕幕，好像一切都是因为自己中了春药，才发生下面的事情……而且，依照昨晚欢好的时间，别说一个昭宗了，就是十个昭宗也得被榨干后倒下，根本不可能为自己彻底解去淫毒。
想着少年在自己身上努力干活了大半个晚上，消耗的精力可想而知，夜妙萍顿时没有了刚才的气势，小声的道：「谢谢你……」
「嗯！」
我心里乐开了花，表现得却是非常平静，真没想到这个成熟艳丽的女人居然如此的善良和老实，几句话就被说服了，这样的极品美人要是放回去给昭宗，我真是哭都哭不出来啊！
「你……生气了？」
瞧见我的神情淡淡的，绝色少妇心里有些慌乱，很不好意思：「你一个大男人和我一个小女人生什么气嘛？人家不是说了谢谢吗……」
「我没生气。」
「可是你板着脸，一点都不高兴的样子。」
「小萍儿，难道非要摆出一副笑脸才行吗？我又不是傻子，干嘛随时随地都笑脸对人啊？」
「我不管……你没有生气的话，就笑给我看…卜快点嘛……」
说着说着，夜妙萍性子里的娇憨又表露了出来，不依的在我身上磨蹭着，那对浑圆的硕大美乳犹如替我按摩一样，让我很舒服。
见到我望着她裸露出来的美乳露出的笑容，夜妙萍下意识的低头一瞧，旋即惊呼了一声，就要躲回被子里。
我哪里肯放过她，当即拉着她翻身一转，把成熟艳丽的美人儿少妇压在身下。
「噢……不要……还痛呢……」
夜妙萍可怜兮兮的看着我，一双玉手死命抓住顶在她两腿之间的硕大狰狞，不要我前进分毫。
我喘着粗气提议道：「要不用小嘴吧！」
贵妃娘娘想也不想的拒绝道：「不行！」
「那用你的一对丰乳夹着吧！」
「啊？」
绝色少妇张大小嘴，痛斥我道：「任兰亭，你真是荒淫无道的小淫魔！那里……那里怎么可以？」
我笑了笑，正待说什么，蓦地一阵轻巧的脚步声传来，我立刻轻咳一声，捂住夜妙萍的嘴：「不要说话。」
说罢，我三两下就穿上衣服，飞快打开房门。
打开房门的一刹那，一张清美出尘的娇靥就出现在夜妙萍好奇的眼里。
『真漂亮的女孩子啊！还长着一头银白色秀发，看来这就是江南的慕容蕊了吧，真是讨厌的人啊，有了慕容蕊和上官小怜这么漂亮的老婆，居然还霸占着人家不放……』夜皇妃很是不忿的陷入埋怨之中。
慕容蕊也打量了一眼躲在被窝里、只露出一张粉脸的皇贵妃娘娘。
比较了一下，在相貌上，慕容蕊自认比夜妙萍还要胜出一筹，但夜妙萍满脸红晕的娇懒少妇风情，却是连慕容蕊见了都要心颤一下。
「小蕊儿，找我有事？」
我上前就拉住美少女的小手。
刚才她们说要安顿、整理一下随身物品，我便跑到这边来和夜妙萍温存，没想到她这么快就来了。
「嗯……你跟我来，家里那边来消息了。」
慕容蕊本想挣开小手，但一想起躺在床上的娇懒少妇，她又顺手牵着我就往外而去。临走之前，她还对着夜妙萍微笑着点了点头，吓得绝色少妇愣住了，不知道怎么回应，只能下意识的回了个笑脸。
看到夜皇妃的表现，转过头的慕容蕊心情顿时大好。『这个女人看来如传说中的那样，单纯得很呢……』