「哈啾……」
小龟打了个喷嚏嘟囔道：「怎么前几天还有点暖暖的太阳，结果今天就冷得要跳起来了呢？」
王妙儿笑道：「你不知道西北的气候，从深秋到初冬，温度变化非常大。但现在还不是最冶的时候，要等到正月和二月，那时大雪漫天飞舞，那才叫冶得鼻子都要掉下来呢。」
今天是我回来的第二天，各个军队的战报也在我休息了一晚后送到了城守府。
因为连续不断的好消息传来，西凉城现在到处都是欢声笑语……哦，不、不仅仅是城里，西凉城城外、西北三郡，乃至整个流风国，都已经传诵着这次数十年未有的大胜。
昨晚和敬宫姐妹回到城守府中，过於劳累的我们匆匆洗澡后，我就抱着两个小美人儿进入了梦乡，这也是半个多月以来我们唯一的一次睡眠，其余的时间，全都是用调息打坐恢复精神。
下雪了之后，无论是漠南还是漠北都不敢派兵出来，冬天不仅仅是天气冶，下雪对骑兵的机动性也是一个严重的问题，所以可以说，现在已经到了接近四个月的休战期，他们就算想要动，也只能是明年开春的四月以后了。
难得有着轻松的心情，我今天睡到了天色大亮才醒来，而怀里的两个娇滴滴的小美人儿还是懒洋洋的，我没有惊动她们，悄悄给她们盖好被子后起床，走向了会议厅。她们这段时间比我还要辛苦，斥候的事情她们做了大半，事实上她们的忍术也是做斥候的最好选择，探听行迹、观察环境等等，在两位美少女的帮助下，我们这一个万人骑兵兵团从漠南杀到漠北，再从漠北杀回漠南，是十个万人骑兵兵团中，行踪最为诡异、战果最为丰厚的。
不过有一点，敬宫姐妹平日里的杀心就非常重，我听师父的秘笈说过，如果一个人的杀戮太多，就会很容易入魔。一旦入魔，杀心无法阻止不说，性格更是有毁灭的倾向。
我的两个小宝贝儿本来就是女人，更容易在杀了许多人后入魔。
所以，这次所有杀戮牧民的行动，我都把敬宫美和敬宫彩留在了身边，我们三人站在营地外面袖手旁观。她们一开始还不满意，直到我说了自己的担心后，孪生姐妹花才转瞋为喜，幸福体会着我对她们的怜爱和关心，也就打消杀戮的念头了。
我还没有走到议事厅，路过前院的花园时，就看到小龟、小鸟、王家父女、西凉城军政双方，摆了几张桌子，用小炉烫上了几壶酒，就着一些烧烤肉食在那里惬意聊天。
像是刚才的小龟，在打喷嚏的同时还不忘接过几串仆人烤的羊肉串猛啃，并叫下次给他的食物中，多加一些辣椒。
「殿下！」
见我来了，他们都纷纷站起来，恭敬而又钦佩的打着招呼。
「坐，都坐。」
我笑着坐到了他们之中，「都同生共死这么多次了，还那么客气干什么？随便一点就好。」
顿了一顿，我又对厨子招了招手：「对了，给我也来几串羊肉串和烤牛舌。」
食材都是从新鲜的牛羊身上取来，用的都是漠北、漠南用来换取兵器的牛羊，除了分发给迁居到西凉城附近的老百姓们，还剩下了三分之二有多，数百万头牲畜，全部喂养在西凉城城边的几个大型牧场之中，等待明年更多的穷苦百姓到来时，再按照家庭分给他们。
来西凉城居住的居民除了按照人头每个人分给五亩地之外，还每户人家发给十只肥羊、两头耕牛，前三年只交一成的收成，以后也只交三成，官府绝对不会收取超过三成的赋税——这一条，我用钦差大臣的身分加上天龙金牌，除了皇上之外，无人能推翻。
另外，每年出产的粮食和肉食，西凉城驻军都会以丰厚的价格收购，这也是幸存的老百姓们都知道的。
如此好的消息我让王国威帮忙散布了出去，相信到了明年开春，至少会有超过十万户的民众搬迁过来，到时西凉城又会恢复往日的风光。
吃着厨子递过来的烤肉，味道鲜美，颇有西北粗犷的风味，再加上一些独特的香料，最适合大口大口的吃。
「这次殿下买回来的牛羊都是非常优质的品种，食用和养殖都俱佳。」
池长云吃着肥牛肉道：「我已经找了通判和从事让他们多找老农研究，怎么培育二代的牛羊，使产量增高。」
「骏马方面呢？」
我追问道。
「回禀殿下，我已经找了最好的马倌，户部和兵部也都派出了最好的养马之人赶来，准备努力提高战马的出产率。」
周敬拱手道：「我们西凉城附近草原众多，水草丰茂，没有理由养不活牠们，也没有理由养育不出更多的骏马来。」
「可不要那么大意。」
我正色的道：「之前我就听陈伏月将军说过，西北乃至西凉城的水土和真正的草原上不一样，大量繁殖始终是个难题，否则几百年来，我们也不至於如此被动挨打了。」
「是，属下明白。」
周敬小心翼翼道：「说起这个，属下正有一件事情禀报。」
「说吧，都是一起共患难的同僚，你还怕什么？」
我笑着道：「有什么说错的，本公恕你无罪。」
周敬却是不说话，看了看高启孟和池长云后，直接转过了头：「我的羊腿还没有弄好吗？多上一点辣子和孜然，我不怕！」
暗自骂周敬不够担当，被我眼神扫过的两人讪讪一笑。
「是这样的，殿下。二局启孟开口道：「最近漠北和漠南不是在侵占察哈尔的领地吗？他们不止杀了察哈尔人，许多在漠东生活的其他小部落也无一例外受到了他们残酷的杀戮。於是就有这么几支小部落拖家带口跑到了我们西凉城，请求我们庇护……您当时率兵在外，我们又不敢有决定，所以就留下他们在南门外边驻紮，想等您回来了再看看怎么办。」
「漠东的小部落？有多少人？」
我吃完手中的肉串，觉得味道着实鲜美，便示意厨子再来多点。「三支小部落，一共有两万多人，不过大部分都是妇孺老人，青壮年只有三千多，还大部分带伤。二局启孟看不出我想什么，只得老老实实的回答。
三个部落才两万多，算下来，一个部落也就七、八千人，就算没有损耗，大概一个部落也不超过一万五千人，这样的小部落在草原上简直比繁星还要多。
我沉吟着道：「你们的打算怎么样？是准备收留他们，让他们帮忙养马吗？」
「殿下真是聪明绝顶。」
池长云小小拍了个马屁，「我们正是这个意思，有了他们这些专门养育骏马的人在，骏马大规模繁殖成功的机会就要大上很多。」
「是啊，反正他们青壮很少，妇孺老人又多，对我们构不成威胁，留下来做做事情也无妨。」
冯卫大声道，他说话的语调，和他吃肉的速度一样快。
「最关键的是，现在大漠草原上的两大霸主全是他们的仇人，他们没有理由不跟着我们。」
高启孟道。
「其实高将军担心的都是多余。」
郎有信这个胖子也说话了，「草原上的日子苦得很，每天都风吹日晒，老天爷还经常不给面子，否则他们来我们这里抢劫干什么？现在在西凉城，有石头砌成的房子住，有俸禄和安定的环境，再不用担心别的部落杀过来，这样的好事谁不想要？」
「有信，看不出来，你还很有口才嘛！」
坐在他身旁的小鸟拍拍他的肩膀，「这话说得不错，只有穷人才去抢劫富人，没听说过成了富人还要抢劫穷人的。」
论年龄，郎有信当小鸟的爸爸绰绰有余，但看着郎有信的样子，被小鸟这么称呼还挺高兴的。
我笑了笑，没去理会他们：「敢情你们早就决定奸了，只是要我这个西凉城城守出头吧？」
池长云眼睛一跳，赶紧解释道：「怎么会？我们的考虑都是站在殿下的立场，如果损害了殿下的利益，就是损害了我们大家的利益，这样的事情万万做不得。」
他这么一说，除了小龟、小鸟和王家父女，大家的脸色都白了起来。
「别那么慌张，我不是怪你们。」
我淡淡的一点头，刚才的警告他们每人都感觉得到，而他们都是聪明之人，也不用多说，「这事也不是什么大事，这些人我收下了，你们就按照城守罩的标准对待他们吧，家一定要安在西凉城中，最好分散居住。」
「属下明白，谢谢殿下不罪之恩。」
池长云恭敬的站起来道。
我示意他坐下，转向了王国威：「王叔，你们那边怎么样？」
从漠北部落那里得来了四十万匹一般马匹，我委托了西北王家帮忙贩卖，现在两个月的时间快过了，应该有一些成效了。
王国威拿出一张绸绢递了过来：「我们在外面作战的时候，他们做得还不错。这批一般马的质量比我们的想像还要好一些，已经可以当作内陆的半军用骏马使用了，所以早就已经卖光了。」
「卖光了？」
我微一错愣，接过绸绢一看，上面清清楚楚写着王家贩卖马匹的过程。
出於对运输等成本的考虑，王家的人走到西北高原的边境——归州县就不走了，他们用信鸽等方式把消息寄给了国内的所有贵族、富豪们，然后就静候他们自己前来购买。早在他们发出信鸽之前，流风国就传遍了我获得了大量马牛羊的消息，听说我有出售意向，商人和贵族们犹如闻到血腥的蚂蟥一样，迅速冲向了西北。
海迷大陆的内陆很缺马，特别是强壮的高头大马，常常许多贵族都没有一个像样的马队，商人们就更不用说了，有了方便快捷的马车，谁还用牛车啊？
在看到了这批马儿的素质之后，大家都高兴得不得了，以至於我定下每匹一百金币的昂贵价格，根本就没能把他们唬住，不少人都叫着有多少要多少，钱不是问题。幸好我知道，骏马和兵器装备一样，是属於战争的必要工具，绝对不能乱卖，要是卖给谁十万骏马，他转身就开始揭竿起义，岂不是自己搬着石头砸自己的脚？
所以我早就规定，每家每户最多只能购买五百匹马儿，多一匹都不行。
饶是这样，短短的二十天之内，从各地涌来的商人富豪和贵族们就将四十万匹马儿一抢而空。
好在王家派出的那几个主管平日里就做惯了生意，他们先是把最好的留在最后，然后看到有哄抬的架势，赶紧就开始涨价，最后最好的一万匹马儿，卖出了一千枚金币一匹的天价。天价买到马儿的二十位贵族和富豪不但不生气，反而趾高气昂，在人们的羡慕眼光中牵走了属於自己的马儿。
原因无他，实在是他们买到的马儿太漂亮了，一模一样的高矮不说，连毛发的色泽都一样，如果这么一队有五百匹之多的马队在街上和大道上行走，绝对是吸引人目光的最大焦点——钱拿来干什么？还不是就为了显摆和威风吗？单单是这个威风劲，就值了。
生意结束，除开一连串的费用，居然总共挣了一亿两千万枚金币。
接过王国威递过来的一叠金票，我简直是喜笑颜开，难怪大家说要想富想到快打家劫户了，强买强卖的钱就是来得爽啊！
想了想，我又将金票分成两份，再递给了周敬和郎有信。
在场的人都惊呆了，特别是小龟、小鸟，想看看我是不是发烧了，怎么能把自家的钱全给别人呢？
愣然接过了金票，周敬颤抖着道：「殿下，您……」
这笔巨款数目无比庞大，如果我自己收下来，对在座的人一点问题都没有。
一来，西凉城最近的财务状况非常奸，牛羊到位之后，在吃用方面已经是大有空余，而皇帝陛下拿走了三十万匹一等战马后，也不是没有补偿，除了再运来五十万套兵器装备之外，又发给了五千万金币的年末犒劳：户部也说了，明年开春时，俸禄和经费直接加三成，这可是难得的厚赐了呢。
再则，上次西凉城换取人质时，五千万金币和牛羊的购买都从殿下一个人的包里掏钱，虽说最后殿下又透过趁火打劫将钱从漠南手中收了回来，但单凭着人家当初的气度和胸襟，这钱兰亭公就应该拿。
况且退一万步说，能有这么多的收获是因为什么？还不是靠着殿下的英勇无匹和机智大胆吗？换了另外一个人，能趁着这个机会狠狠敲这么一笔吗？既然钱是人家挣回来的，好处又不是没有分给西凉城，那自然该他拿。
如此这般的想法，不仅仅是郎有信他们，就连池长云也觉得理所当然。
看着他们惊讶不解的表情，我心头一乐，看来我还是受人崇敬的嘛！
「军方和城守府一边六千万金币，就不用争了。」
我大义凛然的道：习银虎军团』和城守军，现在不是已经淘汰了两批人吗？现在剩下的三十万，你们给我更用劲的操练，训练的难度再增加，具体的方案和王家的人定。这么高难度的训练，在饮食待遇上就要增加了，钱，我们不怕花，最主要是训练出精锐来。
「兵器虽然卖掉大半，可投石车、箭弩车等等不是都到了吗？西凉城附近石头又多的是，城防给我进一步加强！然后学陈伏月一样，给我把防御做到推进草原一百里去，有什么陷阱就弄什么陷阱，不要怕花钱，怎么歹毒怎么弄。
「城守府这边也是，城里的寡妇们过年再给每家十枚金币，牛羊的数目就你们看着办，她们的男人为了西凉城战死，我们可不能亏待了她们，让别人寒心：还有『银虎军团乙那四万人，唉，陪我去了一次草原又少了一万……每家每户再多给一百枚，王牌军团就该有王牌军团的待遇。寻精简了的十万预备军团的人，你们也得多些补助和牛丰，他们是保护西凉城外围的中坚力量，过了十几二十年，他们的孩子长大，就是我们西凉城的最好兵员。另外，来定居的百姓们，这个冬天不好过，有什么基础建设需要准备的，都要尽早规划，官员和衙役们要多往乡村跑一跑，有什么用得着你们的地方，要尽力帮忙解决。」
一口气说了这么多，我口都乾了，赶紧喝了：亚温热的酒，再吃上几串肥羊肉，舒服得很。
「殿下英明！」
「属下一定按照殿下所说的做！」
「有殿下这样为西凉城着想的城主，真的是西凉城之幸啊！」
「……」
顿了一下后，马屁如潮水般涌向了我，只不过他们的称赞都是发自於内心。
别看没有正式的讨论，但我这番自己考量的想法，已经对西凉城最近要做的事情做了一个详细的规划，朝着这个方向发展，西凉城想不强起来都不行。
「别光拍马屁了，虽然接近年末，但该做的事情一样不能放松，知道吗？」
我伸了伸懒腰，「我写了奏折，上奏朝廷为你们请功，另外，你们劳苦功高，每人奖赏一万金币，我再发五十万金币下来，其余一应官员，全部有赏。」
「谢殿下！」
千里做官，不就是为了钱财和权力吗？跟着我，不但两个好处都能得到，而且还是处在正义的一方，享受着来自各个方面的崇敬，这样光明正大的陞官发财，白痴才不要！
在众人欢喜的眼神恭送下，我示意王家父女跟上，施施然的往外面走去。
城守府的走廊中，王国威和我并肩而行，王妙儿轻松跟在后面，再远一点，是两个手中拿着数十串烤肉的小龟、小鸟。我来到西凉城后的每一次大战，王家都倾尽全力配合，精锐子弟死伤了至少三万，就算他们再怎么家底雄厚，这么大的损耗下来也早已伤筋动骨。
正是由於他们毫无保留的支持我，我早巳抛开了对王家的警戒，像是这样的忠心之人如果不多给点好处，我自己都会良心不安。
「王叔，战马你什么时候去选？」
我问他道，半个多月以来，我们全在草原上杀人放火，之前答应的两万匹骏马，王家还没来得及挑选。以前康宗只给我留了十万匹骏马，王家说要两万匹，我没有丝毫吝啬，现在从草原上多带回来一一十一、二万匹优等骏马，就更显得财大气粗。
十万我能调集的最后的精锐部队出发，其中「银虎军团」五万人全部出动，王家子弟两万，外加预备军团中最出色的三万人，最后回来的只有七万人，王家子弟战死五千，预备军团战死一万五千，「银虎军团」则战死一万。我们剩下的七万人，都不约而同在杀戮马牛羊牲畜时，将最好的骏马抢来带在自己的身旁，作为换骑的备选。最早回来的三个万人骑兵兵团，因为没有遇上两大联盟回追而来的追兵，每人轻轻松松带着五、六匹骏马回到西凉城，要不是我严令一旦回来了就不许再出去，他们甚至想再去就近抢劫一番。
不得不承认，抢劫，也是会上瘾的。
越是晚回来的人，带的骏马就越少，像是在我亲率的最后回来的万人骑兵兵团，平均下来每人两匹都不到，本来多带的马匹全部都在逃亡的过程中力竭而亡。
算下来总共有三十二万匹骏马入帐，除了我们带出去的十万匹，战利品高达二十二万匹。
这次的二十二万匹骏马，可比之前他们卖给我的四十万匹要好得多，不少还是各个部落的种马——想想也正常的，就如同我不会把最精良的兵器卖给他们一样，漠北的骨力干和葛洛两族也不会把自己最好的马卖给我。
王国威知道，现在的我已经把王家看成了真正的朋友，便也不客气的道：「殿下，我想了想，表面上你还是卖两万匹给我，暗地里我再要三万匹，王家的秘密训练基地中，还有很多子弟等着用牠们训练呢。」
西北的地域宽阔，三个郡的面积个个都在流风国前十名，高山峻岭不计其数，对於已经在西北紮根千年的王家来说，要在这里找几个巨大的峡谷、或者是几个偏僻的小平原作为训练的场地，简直就是跟呼吸一样简单的事情。
只要给他们时间，依照王家深厚的底蕴，三五年，最多十年，那支我最先见过的超级精锐骑兵军团就会再次出现。「没问题。」
我一口就答应了，又了天晚上你们就去取吧，就是我们带回来的那群，叫小龟、小鸟陪你去，趁着他们还没有发现连夜带走，然后就说这些马水土不服，病死了。」
「好，谢谢殿下。」
王国威也不客气，旋即道，「殿下，你这次回到京城，要不要准备一些礼物？」
「礼物？」
我愣然的道。
「对，给各位朝廷大员的礼物。每年年关的时候，各郡郡守和重要官员都会回到京城，而京城的大佬们，包括皇上、皇后及嫔妃娘娘、三位王爷、左右丞相、六部尚书、侍郎……无论你在外面是多大的官，到了京城都得孝敬，否则日后你远离权力中心，小心小人祸害啊！」
说到这儿，王国威又道：「虽然殿下您是任皇后的侄儿，但平日里多一些人帮忙说话总是好的，不要因为自己的身分尊贵就不注意细节。」
能这么直接说要给京官们进贡，证明王国威没把我当外人，直接点明哪些需要注意的地方。不过，王国威再怎么也不会知道，「毒手宰相」韩丞相可是我的乾爹兼岳父，有这么一个超级大官在朝廷里帮我打点着，我又要怕什么？
韩家姐妹每个月都会用飞鸽传书给我寄来许多信件，少女们自从跟了我之后，心思就都在我身上，弄得乾妈韩夫人都在问：「小日啊，你要不要乾脆让两个丫头怀孕生几个宝宝啊？不然她们可一天到晚只是想你，真的很难受呢。」
而且她们早就说了，要我小年夜之前就必须回到韩府，否则后果自负。
依照她们的习惯，以前肯定要折磨一阵的，但现在嘛，我估计最多就是联合几个姐妹，在床上把我吸乾罢了。
哼哼，这个我可不怕。
但我也非常想念她们，所以肯定要早些回去。
从思绪中回转，我婉拒了他的好意：「东西就不用准备了，只要有钱，京城里什么没有？」
「那钱够吗？」
王国威关切的道，他之前见我把一亿两千万金币的金票都送出去了，这金票他本来以为我会在京里使用，拥有同样想法的还有池长云他们。
不能怪王国威罗唆，王家的命运已经和我连在一起，如果我倒台，牺牲了无数子弟衬托我光辉战绩的王家，就会在付出鲜血后一无所得，新来的西凉城城守指不定会怎么折磨王家——现在的王家，在牺牲了两万多名超级精锐子弟后，已经处於数百年来最虚弱的阶段，经不起折腾。我微笑着点头道：「够了，不够我找表姐要。」
王国威知道，我口中的表姐，就是流风国唯一的正牌公主咏月公主，便也放下了心……逼就好……殿下，正巧此次我的小女儿岁末要去京里拜会一下长辈，您看能不能和您一起走？」
我不由得停下了脚步，眉头一皱：「王叔，你怎么现在变得那么罗嗦？好了，我谁也不会带，紧张了大半年，好不容易过年，你们一家也奸好歇息吧！明年开春，可能有很严峻的形势等着我们处理呢。」
王国威见我态度坚决，只得放下了心中的那个念头。他告辞回家的时候，特意将王妙儿留了下来，问她王国威明知道我们关系好，却不是让她跟我一起上京，情投意合之下，说不定能发生点什么，对王家更是一个保证。王妙儿白了我一眼：「你怎么知道？」
我笑道：「王叔不就是觉得我们的联盟不够紧密，最好我成为王家的女婿，才能保证我们一直都一条心吗？」
「也不怪我爹爹，家里的长老们一致认为，必须要你娶了王家的女儿才能完全放心。」
王妙儿无奈叹气道：「至於我嘛，是丑小鸭一个，比不上小妹漂亮。」
「你们王家最漂亮的不是王霜吗？」
我兴致勃勃的问道。
「霜姐的漂亮和小妹的不一样……长老们看了你身旁的两个和族美少女，认为你会更喜欢小妹那样的。」
王妙儿淡淡的道，倒是听不出她的心情。
「靠，这叫乱点鸳鸯谱。」
我压低了声音，「妙儿，其实我挺喜欢你的，要不你就从了本大王吧。」
「滚……」
王妙儿头也不回的走了。
望着她苗条的背影，我不觉脸上浮出淡淡的笑容。
这小妞有个性，我喜欢！