我无神的、满头都是小麻雀的躺在了床上。
加上下午的七次，我今天一共射了十一次，可我以前的记录只是一天八次。
天魔御女大法？
有没有文化呀？我是练到了日御百女的境界，可是并没有练到日射百次的层次啊！
师父呵，你要是再弄几本更厚更大的特制秘签……徒儿就要早一点来见你了。
这时几个不良美少女已经把《天下奇物记》全部整理出来了。
我头枕在小丽的爆乳上，拿起了满是异味的书，望着略湿的纸张，不由自主的叹了一口气……苦啊！
还没来得及仔细观看，小龟就来报，被我遗忘的新买奴隶和小鸟已经回来了。
本来想叫他们明天再来请安的，可是心中的那份好奇使我很快的穿好了衣物走了出去。
小鸟和青年坐在厅中，小鸟正大口大口的灌着茶水。见我来了，小鸟主动报告了为什么回来这么晚的原因。
原来，这名叫元绅的青年拿到银票后，直接前往财神钱庄在云汉的分店，提光了这百万枚金币，两个大箱子装在一辆小车上又陆续拜访了几个大地主、木工店、百货杂店、养猪场等几十个老板，迅速的花光了所有金币。
小鸟这才发现元绅的目的，竟然是把南城最穷的贫民窟全部改造。
不但为上千家贫民还清债务、买下众多本来是替地主耕种的土地，为每家每户修建石瓦房、平整道路，还买了无数的家畜、日用品，并在贫民窟附近买下十来间大房子，拿出最后的五万枚金币终生高薪聘雇了五十名落第秀才，让他们教贫民窟的子弟读书写字。
全部过程有条有序、面面俱到，看得出元绅早就有了精心计划。
即便如此，也整整花了三个时辰才办完所有的事，末了元绅还利用小鸟的同情心，一让小鸟假传圣旨吩咐跟在一旁的捕快说：“我们家少爷请鲁知县大人和公子多担待一二”就把监督的责任推到了鲁家父子身上。
不但是小龟，中途出来也听见了经过的“美少女性奴组”们都很感动，依偎在我怀里的莲儿和小燕的眼圈还红了。
我也暗自佩服其才智：要知道，把这百万枚金币平均分酊给贫民窟的人，和把这百万枚金币拿来，改善他们的生活环境以培养贫民的生活方式，效果是完全不同的。此人能想到这一步，已是才可傲人了。
等小鸟说完，一直没吭声的元绅对我道：“少爷，这些事情都是元绅的过去，从跨进这个门开始，小奴的命就是少爷的了。”
话说得真漂亮，“小鸟、小龟你们去歇着吧，元绅你跟少爷我来。”
说完我率先领着美少女们回了房。
等元绅进房关好门，恭敬站在一旁后，坐在床上怀抱小美人的我又仔细的看了他一遍……
“元绅，有什么难言之隐吗？”
“小奴没有。”
“没有？那为什么要扮成男人？”
我话一出口，“美少女性奴组”大惊，纷纷仔细打量着元绅，却又同时摇摇头。
“……”
可他眼里闪过一丝慌乱。
“别惊慌，你的易容可谓是天下无双了，不只是先前，连现在少爷我也看不出一点破绽。”
“那少爷你是怎么发现的呢？”
说话的是多嘴美少女小燕。
“小乖乖们，你们掀开她的衣袖就明白了……她的手腕上有长期佩戴环形玉镯的痕迹，据我所知，好像没有男人戴这种东西的吧？”
“我刚才被小龟抓伤了手腕才……”
“元绅，不要狡辩了，如此就侮辱了你我的智慧……不错，小龟是在你右手留下了痕迹，可是你的左手也还有另一种痕迹是掩饰不了的。”
“……”
元绅又沉默了下来。
从先前这个女子的举动，我发现她是个心智都很出色的女子，且有“美少女性奴组”没有的坚毅和冷静。
我认为如果要收服这样一个女子，首先要打击她，让她明白我的智力和实力都比她高，使其有种面对巍巍高山而无力反抗的感觉，这样才会在心理上臣服于我。
至于另一方面……享受过刘大少爷大肉棒的女人，从此就别想离开我。
如此精神、肉体上的双双臣服，才算真正降服这个极其优秀的女子。
我想要她的原因很简单，“美少女性奴组”武功、能力都很出色，可心智不够成熟、处事不够冷静、心肠不够狠，刘日大少爷的终生目标要想得到她们的有力帮助……下辈子再说吧。
现在我已经在此女的精神上烙上一个“高深莫测”的烙印，她精神上的屈服已是指日可待。肉体上？慢慢来，心急是吃不了热豆腐的。
“小女奴沈源源参见主子。”
随着一个黄莺般美妙的声音，她缓缓地拜下。
我挥出一道内劲，阻止了她的下跪，“丫头，还不卸下易容给主子看看？”
“是！”
“美少女性奴组”睁大了眼睛瞧着。
只见沈源源的脸部和身上的肉一阵诡异的蠕动，片刻后她的胸部胀紧了破烂的衣服、扁平的臀部变得又高又翘，喉咙的喉节奇异的收缩回去，留下一片光滑的颈子。
那张本来就清秀的脸竟变得国色天香，身材的完美可比柔儿、冷艳的气度可比兰儿，但比她们都多了种成熟和一丝疲惫。
总的评价是：如果说经过我千挑万选、精心培养的“美少女性奴组”可排进大陆前五十，那这天然无修饰的天仙美女在天下已可稳排前几名，凭此绝色，天下可去也！
师父啊，徒儿捡到宝了！
我再也不恨你坑我的百万枚金币、也原谅你害得我浪费那么多的精液一此刻我的心中只剩下对你的感激，请让我刘日真情的说一句：“师父，我爱你l”没想到情绪比我激动的还另有其人。
随着“哇”、“哇”、“哇”几声惊叫，小燕和莲儿已经从刘日大少爷怀里跑了出去，两个甜美的美少女闪电般抱住了绝色天香的沈源源。
惊讶又躲避不及的绝色美女见她们并没有恶意，也就伸手怀抱着两个小美人。她跟柔儿、兰儿一样，都比我矮半个头、比两个小美女高半个头。
“姐姐，你好漂亮哦！我好喜欢你！”
“……”
“柔儿，你带源儿去清洗一番。”
我拉过了两个丢人的美少女道。
等柔儿带源儿去里面浴室后回来时，我正狠狠的隔着裙子拍打着莲儿的肥臀，趴在床上的小燕也在抚摸着自己疼痛的翘臀，坐在床另一边的兰儿、小丽有趣的看着我对刚才丢人现眼的美少女的特殊惩罚。
莲儿边挣扎边叫道：“主子……好疼……不要打莲儿了……我知道错了……”
我还没开口，小燕又接起了嘴，“乖莲儿啊，姐姐可比你痛多了，你倒是有肥肥的大屁股顶着，姐姐可就亏惨罗！”
众美人咯咯娇笑，我也把莲儿放在一边，结束了惩罚。
“少爷，我们发现了好东西哦！”
爬上床的柔儿柔柔地说道。
“什么好东西？”
“是这个呢。”
兰儿拿起已经完全显现的《天下奇物记》翻到中间一页对我道。
我一看，还有图有文的，是《珠宝篇》排名第二的“万年温玉”巴掌的温玉色泽纯正、光滑迷人……
唔？这不是我成年礼上收到的那块柔儿发现的温玉吗？
再详看才知道泡它入水不但能消解万毒、美容延寿，其最大的功效是和排名第五的七色玉蛇合用一竟能起死回生。
这么好的宝贝，我平常最常在猛禽美少女们菊花穴时、把传热性能好的它输入火热的内力然后去摩擦美女的蜜穴……难怪小美女们的小穴越来越色泽亮丽迷人了。
兰儿在我的邪笑声中红着脸又翻到了《武器篇》的第三，唔，这个“万兽洞箫”也是那次发现的宝贝嘛！看不出来居然吹奏时可引万兽来朝。
等我看完后兰儿就盖上了书。
“没有了？师父留给我们那么多宝贝，都没上榜吗？”
“嗯，少爷，这后面的四篇每篇都只列出了前十名，而师父大人留给少爷的是贵重却不实用的珠宝，没有一件上榜的。”
源儿过了好一阵才从浴室里走出来，换上柔儿雪白衣裳的她，比方才更增了几分滑腻，我眼睛一亮地道：“源儿小宝贝，到床上来。”
如此直接的话语使心智坚毅的美女也红霞满面，却轻盈的上了床，被我一把搂进了怀。
“哇！主子你好急色哦。”
“小乖乖，你们不懂，少爷我就是这么愍爽直接，遇见喜欢的决计不会客气的。我太喜欢源儿了，当然要好好的与她亲近亲近。”
这番话也是对怀中玉人说的。
果然有效，美女的身体渐渐的没有那么僵硬了，而且因为出浴后的寒冷反而稍稍向我怀里靠了靠。
“源儿，不跟主子说说心事吗？”
源儿是离这云汉县很近的古木县的第一望族——沈家的千金小姐，本来是快快乐乐的过着日子。可古木县的另一望族严家，因为贪图沈家的家财，在前几个月不知道从哪里查到沈家老爷子，是三十年前因涉嫌叛乱而被满门抄斩的大将军何雄飞的得力部下，于是勾结古木县知县，上请刑部尚书朱彦，把沈家满门抄斩。
幸好这位沈家大小姐在当日恰好不在家，这才逃过一劫，除她之外的沈家男女老少五十五口全部被问斩。
从小经由异人传授武艺的沈源源，在杀死知县后找上严家，却不知严家竟然也是武林中的世家，高手众多的他们把源儿打得重伤，幸好源儿逃脱了。
可是逃到这云汉县时却因为伤势发作昏倒在郊外，幸好是被南城贫民区的好心大婶带回家，几十家人凑出食物药品、让她休养了三个月才养好伤势，不过身上的武功就只剩以前的一成了。
幸好是在贫民区她又变换了容貌，才躲脱了官府的通缉。
至于那本书，她并不知道是什么，只是听爷爷说是救治了一位重伤快死的人后，他送给爷爷的东西。
他还告诉爷爷说是“天下第一高手东方大名之武功秘岌”、“值百万金币”（师父呀，你为了报恩，也用不着拿徒儿的金币做人情吧？
当日源儿就是好奇的拿到好友家去请他鉴别才不在家、逃过一劫。
在源儿的伤养好后，看见救护自己的人们如此贫困想帮助他们却身无长物……只有这本书。她抱着试一试的想法拿到街市上来卖，凭着“天下第一高手东方大名之武功秘签”这几个字，每天都有武林中人来看，可是谁会要一本没有字的武功秘签呢？
脾气好的骂她几句就走了，差一点的就会狠狠给源儿几拳或几脚。市集上的人也把她当傻子……直到今天。
源儿平静的说完了一切，旁边几个小美女都很难过的红了眼，源儿自身却没有多大的表情，但从怀里美女的心跳加速中我知道了她真正的情绪。
当我问起为什么她不认识那张百万金票时，得到的答覆是“我从来没有用过钱，所以不知道”富人的悲哀！
什么都是下人做了，自己居然连金票、银票都没见过。
问我？
那可不一样，少爷我从小就学会享受自己用钱的快乐了。
像那条后来因醉酒被分尸的霸狗旺才，就是我花了一千枚金币从西南荒野地区买来的。
想至这温室里的花朵竟然一下子遭受到如此大的灾难，我不禁更加环紧了她。
“小宝贝，看着我。”
源儿抬头望着我，我的眼睛耀眼的闪动变得深郁起来。源儿美丽的大眼睛一阵挣扎，却逐渐丧失在我妖异的眼光里。
“源儿，不要害怕……现在你正在家里，你觉得很安全，你被妈妈抱着，好温暖……你不再害怕，你想把这几个月受的委屈全部发泄出来……哭吧、哭吧、我的孩子，在妈妈的怀抱、哭出来吧……”
“呜……呜……呜……妈妈，源源好怕……好孤单……你们怎么不理小源源了……不要走……”
美女先是一阵哭泣，随即又是神色凄厉：“杀……杀死你们这群混蛋……知县……严家……我要杀死你们为我家人报仇……杀……杀……”
最后又变疲惫，“妈妈……他们好多人……好强……源源打不过他们……怎么办……源源没用……无法替你们报仇……呜……呜……”
好一阵子后，哭得累了，她昏昏的睡了过去，我把她放在了一旁。
“主子，为什么用天魔摄魂大法惹得源儿哭了？”
柔儿看她哭得伤心，不忍地道。“我知道，我知道，”
莲儿大声地道，“别看源儿姐姐外表很坚强，她是强自压抑心里的悲伤，如果不早日让这种情绪发泄出来，对源儿姐姐的身体伤害是很大的。对吗，主子？”
“小妖精，我还不知道你有这么聪明。”
“哼，那当然，人家可是聪明绝顶的美少女哦！”
“不对……还是‘聪明绝顶的肥臀美少女’适合你一点，呵呵。”
“讨厌啦！”
娇羞的甜美少女扑到了我的怀里。