从夏冰的寝宫出来，已经是夜深人静时分。
薛芷筠早就等得不耐烦，看到了我，小妮子倒是没有生气，如乳燕投林般扑到我的怀里，才俏声道：「哥哥……皇后娘娘的滋味怎么样？」
她一问，我就想起了出房前的一幕：昏迷不醒的美人儿皇后嘴里根本无法容纳我喷射出来的精华，白色的点稠随着她的嘴角流了下来，一直到她雪白的硕大乳胸上。
这幅美妙的情景，会让每一个看到的男人情欲奋涨，就连我也很想再次提枪上马，再将端庄清雅的皇后娘娘弄得死去活来。
轻咳了，一声，收回思绪的我对怀里的美少女道：「好是好，但比起我的小曼儿来说，还是差了一点，我更喜欢小曼儿这样的青春美少女呢！」
阳光美少女痴痴一笑，满意的点了点头。
她知道夏冰能成为东宫娘娘，相貌自然是一等一的好，只不过这位皇后娘娘年龄差不多是薛芷筠的两倍，那么美少女自然不会把这位妈妈级的女人当成多大的威胁。
只不过薛芷筠也明白，男人嘛，很多都有熟妇和少女的情结，既喜欢美少女，又喜欢美熟妇，自己的老公显然也是这样，只要是美女都喜欢，更别说这位美女还有那么尊贵的身份。
闯荡江湖多年的阳光美少女认为，有本事的男人别说是三妻四妾，就是六妻八妾都没有问题，反正她只要自己的哥哥疼爱自己就好，从我嘴里听到对她的赞扬后，薛芷筠便把夏冰的威胁抛在了脑后。
「哥哥，我们回家了吗？」
薛芷筠懒洋洋的伸了伸懒腰，仰首问道。
「好！」
我进宫来一是想探查一下昭宗的为人，二来顺便看看小冰儿，两个目的都达到了，自然就该回家了。
等我抱着怀里的小美人儿想要飞身掠起，阳光美少女似乎想起了什么，连忙的一拉我的衣服。
「怎么了？」
我的脚步一顿，真气运转也随之一顿。
要不是我已经到了傲世高手的等级，真气的收发早已随心，恐怕一个不好，就被小妮子这一拉扯弄得受了内伤。
薛芷筠轻声一笑：「我刚才才想起，哥哥你既然得到了东宫皇后，要不要再去看看西宫皇后是什么样子呢？」
「西宫皇后？碧玲荷？」
我奇怪的看着她：「小曼儿，你认识她？」
「不认识……」
薛芷筠脸上的表情似笑非笑：「哥哥，我是好心好意请你去看好戏，你去不去嘛……」
「在这个时候还有好戏看？」
我有些疑惑了，通常这个时候，恐怕宫里除了卫士们外，就只有那些值班的宫女和太监没睡了吧，她碧玲荷一个失宠的皇后，怎么会还没休息？
「应该……‘‘吧……」
薛芷筠偏了偏头：「来，我指点你怎么过去……」
阳光美少女还真的是进出宫闱的老手，在她的指点之下，我们很容易就躲过侍卫和宫女们，进入了属于碧玲荷的西宫宫群里。
按照宫廷的规矩，东宫照理说比西宫要尊贵一点，可是我只扫了这边的院落一眼，就发现碧玲荷的寝宫群比起夏冰的寝宫装饰华丽新潮得多，夏冰的寝宫，虽然在造型和面积上要大一点，可比如外墙砖、木材的油漆等等，都有些陈旧了，比不得碧玲荷这边的新。
小冰儿还真是可怜呐！
我叹了一口气，在不受宠的嫔妃之中，恐怕她地位也不高啊！至少比起碧玲荷来，要差上许多。
也难怪她对太子李群登上皇位那么的不抱信心了。
由此，我也更加确定了扶持李群的念头。
遇到这么个没有后台和外戚势力的皇子，要是把他推上位，那么他单单要稳固自己的皇位，就得花费大量的心神，到时哪里还有心思做其他的事？
到时我们流风国可就轻松了。
想到此处，我也考虑要不要再去花云国一趟，同样找个这样的皇子扶植上位，让花云国也无暇他顾才好。
正在思索的当儿，薛芷筠带着我到了一个小的宫殿侧面，这里的角度很好，旁边有一道凸出来的墙沿遮住，正前方又种植着几株梅花，不用担心被人发现。
才一停下，我就凭着过人的听觉，听到了这个没有灯光的宫殿里，传来阵阵淫靡的声音。
很明显的，这是女人情欲高涨、正在欢好时发出的叫喊。
昭宗明明去了夜皇妃的宫殿，那么这宫殿里不应该有男人……难道，是碧玲荷偷人？
我转而望向了薛芷筠，心想：『小美人儿难道是带我来抓碧玲荷的把柄？』阳光美少女微微的一笑，摇摇头，示意不是我所想的那样，然后再指了指镶嵌在墙壁上的窗户，让我自己去看。
宫殿的窗户，一般都做得大而精美，有些有一、两扇门可以打开，有的既可以打开一、两扇，又可以分成许多小窗打开，做T端的是精美。
因为宫里各处的窗户并不用考虑到安全的问题，所以想要从这里弄点手脚，看到里面的情景，实在是很容易。
我用指风在窗框边的纸点开了一点，里面虽然没有灯光，但视黑夜如白昼的我，还是看清了里面的情形。
宽敞而空旷的宫殿之中只摆放了一张大床，现在上面躺着三个人，白腻的身体交缠在一起，刚才我听到的声音，就是这三人发出来的。
然而等我看清楚三人的相貌和体态，我才真的吃了一惊。
居然全是女的！
躺在中间的妖娆美艳少妇，她不但容貌绝美，娇靥上还带着一股高贵的气息，她身旁的两个女人年龄要比她小一些，相貌也很端正，称得上美女。
此刻两个年轻一点的女人，一人正和美铁少妇激情的热吻，另一个手里拿着一个角先生，在美艳少妇的蜜穴之间快速的进进出出着。
呻吟声就是美艳少妇发出来的，而能在这座宫殿的大床上让两位小姑娘伺候自己，又肆无忌惮叫床的，柏信除了西宫皇后碧玲荷，没有其他人了。
我收回了眼神，正好看到薛芷筠促狭的目光，我顺手就捏了一下她的小脸蛋：「小乖乖，你叫我来，就是为了看这个啊？」
「嘻嘻……当然！」
阳光美少女笑道：「哥哥，碧玲荷的欲望实在是很强呢，几乎隔三岔五就会这么虚凤假凰一次，你要不要也把她收了啊？」
想不到她是打着这样的主意。
一方面小美人儿为我打算让我觉得很温暖，另一方面也有些哭笑不得：「小曼儿，情债多了，很让人烦恼的，有了一个东宫娘娘我已经觉得很麻烦了，再多一个碧玲荷，你是想让她们两个在床上打架啊？」
「说的也是哦。」
之前我对薛芷筠说过皇位的事，闻言她颔首道：「她们两个人的三个皇子，都有可能登上皇位，要是两位皇后都成了哥哥你的女人，那到底谁登上大元国皇位，还真是一件麻烦的事呢！」
「你知道就行了，那我们现在回去吧？」
「嗯……」
少女轻轻的点着头，让我牵着她的小手展开身形，飞掠向了远方。
我是真的没有打算招惹碧玲荷，她属于小冰儿的竞争对手，在这种替儿子进行皇位争夺的残酷战争中，我只能选择她们之中的一个，否则真的是两面不讨好。
俗话说：「看子而知父母，看父母而知其子。」
意思是看一个人的父母为人，就知道他们的孩子怎么样，看一个孩子的品行怎么样，就能看出来孩子的父母的品行如何。
虽说这话不是完全准确，但大多数时候，还是很有道理的。
从朝廷内外对太子李群的评价，多为斯文博学、个性温厚，说白了就是个正宗的儒家子弟，这显然和夏冰平日的教导有关。
而桂王李猛、滇王李成性格粗犷暴躁，喜欢吃喝玩乐，更喜欢纵马狩猎，四处结识朋友，组织党羽，其心不小，这也是他们的母后碧玲荷教导的。
相比起她们教育儿子的方式，那我肯定更愿意选择小冰儿，这种女人才是拿来当老婆的，像是碧玲荷的心机太深，玩玩可以，拿来当老婆就算了。
二月二十二曰，清晨。
北方太阳出来的时间比较晚，我们吃早餐的当儿，太阳也只是在云层中露出红色的亮光。不过，不管怎么说，这也预示着今天会是好天气，于是薛芷筠的心情也很好。
小妮子今天起得很早，甜腻腻的坐在我的身旁，手里拿着油条，喝着豆浆，时不时的还喂我吃一口，别提有多么的小鸟依人。
灵菡是不会跟我们一起吃饭的，我和薛芷筠的对面坐着的是江南双骄，两位国色天香的美少女看着小美人儿的样子，黛眉都不由自主的轻皱起来，有心要叫薛芷筠收敛含蓄一点，却都不好意思开口。
慕容蕊的性子清冷还无所谓，上官小怜当然也不可能记恨自己的外甥女，便把怒火转移到我的身上，狠狠的瞪着我，心想：『你这个可恶的家伙招惹了我的外甥女还不够，还当着我的面打情骂俏？有机会我一定收拾你！』我当然感受到上官小怜的怒火，这也算无妄之灾了，偏偏我又不能反驳，只能闷着头吃早餐，等到吃完了，碗一放就跑了出去。
阳光美少女今天和我可是有大行动，见状赶紧把剩下的油条塞进小嘴，再喝了几口豆浆后，急匆匆的就跟了上来。
剩下两个慢斯条理吃着早餐的美少女，相视一眼，摇头而笑。
「小怜，你说男人是不是都要管教好，才会听话啊？」
慕容蕊淡淡的道。
「看你怎么想了。」
娇嫩美丽的少女轻声回道：「如果你没有太多的要求，那么一般来说，谁入赘你们慕容家族、成为你的夫婿，都会是乖乖听你的话的人……但要是换了兰亭，恐怕就得我们乖乖的改变自己，去适应他的霸道性格了。」
「这可不行……」
清美出尘的少女黛眉一扬：「就算以后我会嫁给他，但他也别想改变我，否则我宁愿不嫁！」
「也不是教你委曲求全，只不过夫妻之间本来就是互相体谅、互相谦让，要是两个人都不让步，遇到事情不替对方着想，那也不是夫妻了。」
上官小怜平声的道。
她的话让慕容蕊很诧异：「小怜，你是真的打算嫁给任兰亭了啊？居然连以后怎么生活都开始打算了？」
上官小怜白了她一眼：「拜托，这只是常识而已。如果我嫁了人，肯定不能像现在这样，被人骂什么毒蝎女人，以后我儿子、女儿听到了，那还不得让我的光辉形象受损啊？不过我也不会变成大门不出、二门不迈的女人，既要做自己的生意，又做好贤妻良母，才是我所期望的。」
慕容蕊轻笑了起来：「你觉得可能吗？任兰亭可是外戚，家族一定是非常讲究古法礼仪，你这么个媳妇儿进门，还不得被人赶出来啊？」
「这个你不用担心，首先从兰亭的性格来说，任家的家教就不可能那么呆板，再说，我可不是一个人孤军奋战呢。」
「哦？」
「还有你啊，我的小蕊儿。」
上官小怜偏头望着她：「我们前前后后斗了好几年了，没有我的日子，你不会过得寂寞吗？所以啊，我们还是一起嫁给任兰亭好了，以后继续争斗，既可以一致对外，也免得少了很多乐趣。」
慕容蕊心神一动。
其实她之前就想过，自己嫁人之后，肯定不想那么无聊的只打理家务、相夫教子，做生意仍旧是她的爱好。
只不过这样的未来打算，要是丈夫入赘慕容家族那倒是无所谓，可肯入赘的男人，一般都不会是优秀的男人，想要嫁给优秀的男人，就不可能随着自己的性子。
如今我是清美出尘少女的最佳选择，不过她对于商人世家和官宦贵族家庭观念的冲突，还是有些顾忌，很担心以后我会不怎么疼爱她。
一个女人再怎么强势，也希望自己的夫君多多疼爱自己、关怀自己，如果只是最初的喜欢，等到真正生活在一起却渐渐疏远，这样的日子，骄傲的慕容蕊可绝对不愿意。
正在她有些患得患失之际，忽然听到上官小怜的建议，慕容蕊的眼前好像忽然打开了一扇窗户。
是啊！如果一个家族，一个儿媳妇经营商业或许有些不合适，但是有两个的话，那就不算是标新立异了，两人相互帮忙和支持，自然受到的攻击就小得多。
只不过……
慕容蕊悄悄的看了上官小怜一眼，心情有些复杂。
别看现在她们两个为了江南的利益暂时合作，但她们两人之前为了各自家族的利益，是真刀真枪的厮杀了好几十次，期间损失耗费的钱财和心血不计其数，说两女是冤家，那是一点也不过分。
虽然两人守望相助固然很好，但这臭妮子要是过河拆桥，以后经常和自己作对，那该怎么办？
上官小怜的观察力比清美出尘的少女也不差，她见到慕容蕊犹豫半天不说话，马上明白她心中所想。
上官小怜靠近了慕容蕊一点，顺手搂住她的柳腰：「小蕊儿，我知道你在担心什么，以前我们敌对，代表的是两个不同的家族，如果我们都嫁给了兰亭，那以后负责的都是同一个家族的事业，还有什么好斗的？何况你和我都来自同一个地方，去了流风国不互相帮忙，那日子能好过吗？嗯，当然啦，你如果真的想要和我争的话，我们在床上决一生死吧，看看谁能将那个臭小子榨干……」
「呸！」
清美出尘的少女羞得粉脸通红：「小骚货，你放开我……走开……」
她听出了上官小怜的诚意，但是想起上官小怜描绘的那一幕，性子内敛的她自然羞恼这丫头的口无遮挡。
于是，她伸手就搔起了娇嫩美丽少女的痒。
上官小怜当然不会就范，两个美少女拉扯之下又打闹了起来，嘻嘻哈哈的笑声传出了厅外。
从外面回来的灵菡听到她们的嬉闹，心中不觉感叹：『别人都说江南双骄水火不容，可她们的感情居然这么好，来这儿没几天，这样的情形都好几回了，要是别人看到，还能说她们势同水火？』