“小龟、小鸟！我在这里！”
我大声呼喊道。
对面正在狂奔的一群人之间，那两个领头的骑士闻言一惊，等到再接近一点，他们看清楚了我的脸后，不觉脸上也是露出无比惊喜的笑容。
“少爷！”
他们高兴的回应着我，却和我一样，更加加快了速度。
两方的其它人，听到我们的对话，不觉心中松了一口气，本来都以为会是一场惨烈的遭遇战，不想却是自己人。
几个呼吸之间，我们两群人已经放缓了马远，慢慢会合在一起。
“少爷！小龟、小鸟来迟了，还请您惩罚！”
小龟、小鸟从马上腾空而起，单膝跪在了我的马前，而他们后面的人见到首领下跪，哪里还敢待在马上，赶紧也和他们一样，齐跪了一地。
“见过少爷！”
三百人的声音如出一口，显得很有整齐如一的感觉。
我放眼看过去，只见小龟、小鸟带来的骑士，个个目光锐利，气闲神定，身上都有一股杀戮的气息，显然比我训练的鲁家高手高明……思，比王家派来的那些高手，也差不了多少。
“都起来吧，你们来了，我高兴都来不及，怎么会怪罪？”
我从马上跳了下来，笑着拍拍他们的肩膀道。
“是！少爷。”
小龟、小鸟从地上爬起来，跟随我多年的他们，不待我询问，就马上说道，“少爷，三天之前，我们接到京城里面的八百里紧急飞鸽传书，知道您有危难，于是几位少夫人就带着小龟、小鸟，还有一群手下们，立刻往这边赶。
“哪知道今天凌晨，我们刚刚到了益州郡的地界，就接到朝廷密探的消息，知道少爷您分成了两路人马，一边是您和两位新的少夫人，准备狙击付家和宇文家；另一方面鲁家少夫人那边，却是只有王家的一些高手护卫。所以少夫人们商量了一下，由她们带着一半的人手去接应鲁家，而由小龟、小鸟带着三百个精锐，来和少爷您并肩作战。”
说到这儿，小龟、小鸟眼泪都流了出来：“我们本以为时间赶不上了，结果少爷您还是古人天相，等到了我们前来。”
两个刁奴又开始演戏了，虽然眼泪是流了下来，可是手却伸了出来，显然是要我大赏他们跑得这么快。我一脚踢了过去，两人赶紧往旁边一躲，险之又险避过了我的攻击，等到他们站起来，我们三个却又是哈哈大笑起来。
“你们来得好。”
笑过之后，我脸色转为了冷冷的嘲笑味道：“刚才我用计骗过了宇文家和付家，但现在他们又赶过来了，我正愁又得逃命去也。既然你们来了，我们今天就好好教训一下他们，免得让他们欺负我们刘府无人！”
“是！我们跟着少爷，去杀他娘的！”
两个刁奴从来就是跟着我惹是生非的人，再加上他们修行天魔功已经达到第七层，非常自信，根本就不怕什么武林人士。
“他们是什么人？”
我传音入密问道，指的就是后面那群已经站起来，整齐的牵着马群，一点声音都没有发出的高手们。
“呵呵，他们是两个月前，香婷少夫人找来的，从此就是属于我们刘家的家丁了。”
小龟赶紧答道，“少爷您放心，他们的忠诚度没有问题。”
“是啊，也不知道香婷少夫人从哪里找来这么多武功高强，又很懂规矩的家丁来。”
小鸟也道，“一共有一千多人呢，这一次我们带了六百人来，家里还有九百多人。”
我一听就明白了，这哪里是什么香婷送给刘家的奴仆啊？根本就是云芙、或者是任皇后假借她的名义，送出的皇家二流高手们，或者准确的说，就是皇家的秘密部队，只不过还算不上最好的罢了。
当然，这个最好的比较参照物，是皇宫的五千多大内侍卫、三万内城皇家金甲军。事实上这些家伙既有着武林准一流高手的级别，又能有军队的纪律去规范，实在是不可多得的人才。
“少爷，怎么样，我们现在立刻就回身杀过去？”
小龟、小鸟摩拳擦掌地问道。
我打量了一下地形，笑着摇摇头：“不用，你们先躲在那两个地方休息一下，等到我发出信号，你们就从后面杀过来，将他们杀个片甲不留！”
我们现在所处的地方，虽然是在官道之上，但是益州郡多山，小山丘之类的更是不计其数。像是现在，我们恰好经过了两个小山丘夹杂的地带，如果有人躲在三二十米外的两个小山丘之后，那么除非飞上十几米的天空，不然完全看不见。
“嘿嘿，少爷！出去一趟后，你变得狡诈了啊。”
小龟笑着道，“要是在以前，你肯定叫我们拿着刀子就冲上去杀掉敌人，现在却要先虐待敌人一下再杀……”
“滚到一边去！居然连少爷都敢讽刺，小心我剥了你们的皮！”
我作势欲打，两个刁奴笑嘻嘻跑了开去，重新骑上了马，带着自己的手下，分成两股马流，绕过我们，朝着后面二十几米的小山丘奔去，几个呼吸之间，已绖看不到他们的踪迹。
刚才小龟、小鸟虽然没有跟敬宫姐妹说话，但是她们和鲁家三兄弟、包括后面的鲁家高手们，都听到了我们的对话，听到这三百多高手全是我的家丁，大家的心，一下子变得无比踏实。
“哥哥……”
敬宫彩这个小妮子，又跳到了我的身前，让我抱着她，“这下子援军来了，我们一定要将那群家伙杀光！”
对待穷追不舍的敌人，忍者美少女的心性很是毒辣，但她的话，完全符合我们大家的心思。
“大家也放松一下，下马调息功力，待会还有一场大战等着你们呢！”
我笑着对后面的人道。
“妹夫你放心，待会我们一定不会让这群狗腿子失望！”
鲁天陷冷酷地一笑道。
他们在一旁打坐调息，我抱着两个孪生美人儿，坐在旁边的柳树下，听着她们为我唱起扶桑的小调，虽然音律和大陆上的不一样，但是非常清新好听。
“哥哥，以后我们回到扶桑，我请你看我们扶桑的民族节目，那也是非常好看的呢。”
唱完之后，敬宫美伏在我的肩膀上，很是憧憬地道。
因为有了我，她们这些流浪的皇族，终于有了能回到扶桑的机会，怎么不让两个少小离乡的美人儿高兴万分？
“扶桑偶尔回去一下可以，但我还是觉得我们流风国要好得多。”
我笑了笑道，“你们要是喜欢，就带数千个族人过来，我在无双县为他们搭建一些房子，建造一个扶桑居住区，街道风格和样式都可以按照扶桑喜欢的建，好不好？”
“好！”
两女眼睛一亮，要是有那么多自己的族人，她们闲暇的时候就可以去那边玩玩，也不至于因为离开家乡太远，心中显得苦闷。
不过从小就在流浪中长大的小美少女，当然知道我这么做，会花费多少的人力和物力，事后还要用多大的精力去安排扶桑人的生活，这么巨大的付出，却只是为了讨她们欢心。
一想到此处，两女心情激动不已，连连献上香唇，将甜美的津液送进我的嘴里，任由我品尝吮吸。
不仅仅如此，被她们逗得情欲升起的我，手也伸到了她们的衣服中，抓住两对几乎同样大小的玉乳，揉、捏、弹、摸、磨……种种手段使出来，让她们娇喘连连，要不是周围还有旁人，早就大声叫出来了。
“嗯……哥哥，你再不放过我们，我和妹妹也不放过你啰！”
敬宫美用尽最后一丝力道，将我的手驱逐出境，媚眼如丝道，“晚上……晚上好不好？我们一起伺候你她能够坚持下来，可敬宫彩却是早已抵挡不住，一双美眸像是要喷火一般望着我，看样子我把她带到隐秘之处立刻占有她，扶桑小美人儿也会任我施为。不过我当然不会那么急色，微微一笑，正想和她们说几句甜蜜话，远处传来一声清脆的鸟叫。
“来了。”
我微微一笑，站了起来，“敌人还有一里就到了，大家准备好，就摆出这副悠闲的样子就好。”
众人哄笑着答应，不过兵器已经紧握在手，随时准备着拼杀。他们可没有我这么悠闲自得，鲁家的家底还是比不过付家和宇文家，至少在面对强敌时的修养就要差点。
马蹄声响起。转眼之间，山丘处飞过十几匹骏马，等到看到一旁坐着休息的我们，他们脸色大喜，纷纷勒住了骏马，再分出几个人往后面行去，显然是通知在后面的两位家主。
我们做出一副惊慌失措的样子，赶紧从官道旁边的树下站起来，聚集在一起，警戒地看着对面的骑士们。
“哒哒哒……”
又是一阵急促的马蹄声，不到一壶茶的功夫，后面冲上来五十多个骑士，为首的不是宇文无伤和付击空还有谁？他们的身后，自然是两家的长老和核心高手们。
看到我们，他们大喜过望，两个家主身形一掠，飞速从马上飞落，到了我身前五米处，紧跟在他们后面的，是三十多个家族的一流好手，分成两个方向，挡住了我们的路线。
“兰亭公殿下，刚才我们多有得罪，现在宇文无伤和付兄前来告罪了。”
宇文无伤笑着道，但神态中没有一点歉意，反而有点像是看着小绵羊的老虎。