家康四十二年四月二十九，午后。
经过九天九夜不停的治疗，我终于恢复了生机，虽然还有些虚弱，但再休息几天就会完好如初了。
几个老婆却还需要三个月的休息才能康复，并且留下的后遗症是，太医嘱咐她们两年之内都不能再有孕。
“难过什么，两年后，老公让你们一直不停的生，生到再也生不了为止。”
我对着美娇妻们道。
老婆们本来有些郁闷的心情顿时开怀了不少：“那……那不成了母猪？”
雯雯的话更让大家笑出了声。
“主子……我们没有事，你去看看其他几个姐姐吧！她们为你操的心不下于我们。”
蕙质兰心的兰儿和柔儿提醒着我。
素妍、素月和香婷这几天一直守在房外，直到昨天知晓我已无恙才被宫女们扶去休息。我叮嘱娇妻们好好休息后，在外面的宫女引路下，走向她们在宫里休息的房间。
看完她们几人确定她们没事后，我又走向了咏月公主的房间。
从宫女口中我知道，这几天云芙的病已经好得差不多了，可还需要好好静养一番，所以还是卧躺在床。
走进一间优雅淡香的房间，我见到了云芙。
才几天时间不见，她比上次见到时又消瘦了不少，更别说初相见时的丰韵了。
她见到我安好的到来也是很高兴。
我握着她的小手，陪她说了一会儿话后，忽然她沉默下去，挣开我的手，好一会儿才张口说道：“刘日……云芙不能嫁给你。”
“……”
我惊奇地看着美女公主，却发现她的双手有力的抓住被套，看向我的眼睛中也有些慌乱、心跳更是增加不少。
我闭上了眼睛：依现在的情景看，美人儿公主是对我有感情的。
可为什么在她费尽辛苦，求得父皇把自己许配给我这个将死的人，却在我康复后自毁诺言？
这样默默无语了一阵：“是……因为陈伏月吧？”
我重新抓住了她的手，一语中的。
少爷我可是无双县有名的小神童，怎么会猜不到她的心思？问题出在楚王的王世子——陈伏月身上。
他正是云芙十九岁时由当今康宗皇上金口许给的驸马。
“我和他，云芙你喜欢谁？”
“当然……当然是你这个……小色狼了。我和伏月堂兄是兄妹之情。”
“那就好，反正你父皇都把你转许配给我了，最多我去给大舅子赔罪，然后再去找皇上岳父让他主持我们成亲。”
云芙苦笑了一下，抓住了我的手：“你不明白的……你一去，父皇肯定会杀了你。”
我愣了一下，旋即她说出了不嫁给我的苦心。
虽然今年是家康四十二年，可实际上康宗皇帝今年才四十五，他在三岁的时候就取代因疾病而驾崩的鲁宗，成为流风王朝的第十三位皇帝。
当今流风皇朝，康宗有三个兄长：唐王陈化、镇南王陈努宽、楚王陈举。
他们三个人在朝廷上的实力非常雄厚，加上康宗本来就有些君威不足，更助长了他们的气焰。
在三王之中，尤以唐王和镇南王最嚣张跋扈，唐王得到几位皇室中长辈的支持，他的势力在朝廷上比忠于康宗的人还大。
镇南王的势力则在军中。自从三十年前弱冠之年的他率军大破二十六万南方叛军，安定了流风国的边疆后，当时的皇太后亲封他号为“镇南”朝中的统兵将军十有五六出自他的帐下，在军中他是一言九鼎。
最后一位楚王是康宗的同母兄弟，他对康宗还算是支持，除了酷爱掌权外，没有什么大的野心。
所以康宗在三年前，把唯一的女儿咏月许配给楚世子陈伏月，以便得到他的支持和亲上加亲。
果然，自此后，楚王完全放弃了自己势力的经营，带着全身身家投入了康宗一方，康宗的势力大增，近来渐渐盖住了其他两王。
毫无疑问，楚王也是为了自己的后代努力。
如果忽然告诉他，你的儿媳被人撬走了……干！只要是人，都知道后果。
于是皇帝为了保证自己江山的安稳，肯定会把我杀了来安楚王的心。
那为什么他会写下那道圣旨？
那是云芙告诉他我快死了，他顺从女儿，想让我走得安心。
现在我活过来了，他肯定不会实现诺言，康宗唯一能做的就是把我杀了，来换得朝廷的安定。
因而云芙也只有先劝我去跟皇帝说放弃，再向其父皇求情，如此才能勉强保住我的命。
靠！
朝廷还真他妈不是一般的黑。
听完过后，我静了下来，脑袋飞快转着，寻思着解决问题的方法。
放弃？
绝不可能。
要我刘日放弃到口的美女，就好像叫旺才放弃它的猪骨头和狗老婆一样，再用小龟、小鸟的话来说，也就是“天理不容”过了一阵，云芙见我低头不语，缓缓撑起身子，半坐起来把丰腻的身躯贴在我的背上，双手从我腋下穿过，扣在我胸前：“日郎，云芙可以把身子给了你……这样补偿……喜欢吗？”
见我继续不说话，她续道：“况且伏月堂兄早就有了心上人……嫁给他，云芙可以为日郎保持清白的身子，我和日郎只是没有名分而已……”
他娘的！
这丫头越说越过分了。
我拍拍她的手让她放开后，双手反抓，把她抱在了我的膝上。
然后二话不说的先“啪！啪！啪！”
痛打了美人儿公主丰满多肉的美臀，引得她“哎哟”痛叫时，再用嘴堵上了她甜美的樱唇。
“嗯……唔……”
一阵唇舌交缠，气喘吁吁的美女才勉强推开了我，脸色绯红的靠在我肩上。
“乖姐姐！告诉我，为什么你的父皇要杀我？”
“那是他不能把云芙嫁给你。”
美人儿轻轻在我耳边道。
“为什么他不能把云芙嫁给我呢？”
“因为父皇不能得罪楚王。”
多情的公主不笨。
“对！缘由是你的情郎不像楚王那么有势力……但如果我有呢？”
云芙一惊，玉首离开了我的肩膀，和我鼻子顶着鼻子的对看着，甜美香滑的气息更加浓厚的灌进我的鼻子：“日郎，你别开玩笑好不好……你怎么可能比楚王更有势力？这可是性命交关的事，你不担心云芙，也要多为你的老婆们想一想。”
“放心！你们每个人我都顾着。”
话完我的嘴又封上了情深意重的公主香唇。
两手开始不停在她背后各个穴道游走，一来以天魔真气帮她舒展体内郁气，二来嘛，嘿嘿，男人都懂……唇再分开，云芙如同失去骨头一般，整个娇躯倒在我的怀里，整个人也好像要滴出水一般动人。
“姐姐，带我去见你父皇。”
我怀抱着她轻声说道，“我有办法让他把你许配给我。”
云芙身子僵硬了一下，望着我坚毅的脸色，缓缓点了点头。
正巧康宗在云芙生母——皇后的西宫里。
我们一进去，云芙便拉着我跪了下来，“女儿和刘日参见父皇和母后。”
在康宗淡然一声“平身”后，我们站了起来。
皇后的雍容华贵我是早就领教过的了，没想到这位传说中有些懦弱的康宗皇帝竟然也气度不凡，身高虽然和常人无异，但那种皇家气势很是不凡。
康宗的相貌平和，没有任何暴虐之气，眼中偶尔闪过的精芒也瞒不过我，这就是刘家日少爷的奋斗目标之一了。哼哼，皇帝岳父，就等着你的女婿带着无数的美女在你眼前炫耀的日子来临吧。
在我看他的时候，皇帝也打量着我，“刘日，只要你放弃我女儿，朕什么都可以答应你。”
康宗看着我道。
旁边的皇后笑着向我点了点头，使我知道，皇帝不杀我，是有她的一份努力在里面。
有了最受皇帝宠爱的她在，日少爷今天多半是有惊无险。
“皇上，我刘日拿天下的武林来换取你的金枝玉叶。”
我语出惊人地道，“同时，朝中所有的隐患，刘日都可以帮你铲除。”
此话一出，更是让他们三人面现惊容。
沉默了一阵，康宗冷笑一声说你凭什么能做到这些？他当然不会相信我的空口白话。
那皇上你要什么证明？
我理解到他话中的意思，也知道他对于施展精妙医术医好他爱妃的我，还是有一点赞赏，或许也因此他对我也有了些信心。
康宗看了看满面恳求之色的爱女一眼：“好！朕给你两年，朕的女儿等着你拿着整个天下武林这个聘礼来娶。”
然后在我大喜叩谢的时候又开口道，“但是，首先你要帮朕除去一个人。”
“没问题，没问题。”
我拍着胸口保证道。本来以为说服皇帝会花很多时间和废很多力，没想到会这么容易。而且这个皇帝岳父也没有我想像中那么心黑。
然而我不知道的是，在我醒来之前，云芙和被我救了的皇后做了很多的努力、甚至还有以死相逼的惊险场面。
加上那四个和我一同救治皇后的、其实在皇宫中非常有地位的老者，他们对康宗说出我超凡的实力。
再者皇上也不能再忍受楚王渐渐比其他两王更嚣张的气焰，处处一副未来太上皇的姿态。
种种错综复杂的情势，才使我免掉一死，甚至还可以说，当我不惧生死踏进西宫去面对皇帝时，他就已经决定了把云芙许配给我。
综合了所有情报的康宗决定押注到我身上，用祖宗的江山赌一把。
康宗也有他狡猾的一面，他不马上把云芙许配给我，只是说给我两年时间，事情办成后才公开我和云芙的亲事，也就是说要拿着功劳才能换得美女。
不过在他、皇后乃至云芙心中，我都是肯定能完成任务的。当然，也不排除他想置身事外的老谋深算。
这些，都是我们回到咏月公主的房间后，美人儿悄悄告诉我的。
唔？
“那你刚才说的那些不能嫁给我之类的话？”
“笨蛋哦，本公主是故意试你的……谁知道你对云芙是不是真心？”
娇爽的美人儿又插起了双手，使胸前双峰更加挺拔，一如我们初见。
这妮子，虽然身上清减了，可该突出的地方却一点也没变啊！我又吞了吞口水。
他妈的，这次少爷我就不忍了。
双手成抓，猛地抓住她胸前突出的双峰，美女“嘤咛”一声，身子一软倒在我怀里。
“好姐姐，能有你为妻，是刘日几世修来的福气，我会珍惜你一生一世的。”
听见这话的美丽公主，眼睛发亮的自动把小香舌渡进我的嘴里，生硬地搅动着。
艺术！
这就是说话的艺术。
以前在老师家里，常听县里的秀才们嚼字独白的，别的没认真学，这些对女人来说是甜美毒药的甜蜜语言，那是下了许多功夫去钻研的。再加上这几年在美少女性奴组身上的施展运用，炉火纯青这种境界是当然的了。
问我安定好朝廷就好，干嘛要扯上江湖啊？
咳咳，在我读的英雄传记上，都说江湖侠女是顶尖的好，这么好的美女们不收进房里，岂不是浪费了老天赐给我的霸王龙枪和一身好本领？
江湖！江湖？
究竟是怎样一个迷人的地方？