「刘日，不要光顾着骂人，你还是想想要怎么办把！」
妖媚美少女说这话时，我们已经进入一座寺庙的宝塔之中。
京城到处都有寺庙，而寺庙之中必不可少的就是宝塔，这座宝塔的顶层显然关婉儿之前来过，所以轻车熟路，而且非常干净，足以容纳我们盘膝而坐。
既然要谈论大事，那么就不能在小巷之中间谈，找个清静的地方详细谈论，才是正道。
宝塔顶层的空间不算太大，我们面对面盘膝坐下后，我能闻到绝色小美人儿身上淡淡的体香，顿时有神清气爽的舒服感觉。
关婉儿说起了正事，对我的称呼也正式了许多：「这些消息是圣门的师长们辛苦探查得来，耗费了很多的精神，小师姑我既然替师父答应下了管一管这个事情，就一定要办好。」
「我的小祖宗！」
我苦笑了一声，也不顾什么尊卑：「我现在想的是要不要在京里避难，等到迁移完毕后再回去，而不是想着怎么眼巴巴的回去，正好摊上这个大麻烦啊！」
「啊？」
「龙女」当即就怒了，纯真的大眼睛猛地睁大：「刘日！你还是一个人人称赞的英雄吗？怎么能说出这样不负责任的话？我……我……你混蛋……」
妖媚美少女就算是暴怒之中，也有别样的美态，一点都不惹人厌。
只不过这个丫头还是太纯洁了一些，连骂人的话都没有几句。
「小师姑，我也不怕对你直说。」
我正色道：「依照现在西北和西凉城的底子，容纳一百万户的民众已经非常非常不容易了，如果再加入五十万户甚至更多，那么别的不说，西北三郡所有的人力和物资都会被他们拖住，几年都不会好转。
「但现在大漠草原是什么情况？你可能不知道，我告诉你吧，大漠草原由原来的三大势力直接融合成了两个，经过消化和吸收后，他们肯定会在今年夏秋之际对西凉城甚至西北三郡展开猛攻，不靠着西北三郡的人力物力支援，只凭着西凉城，绝对又会重蹈今年陈伏月的惨剧。
「到时西凉城周围一、两百万人全部被烧杀掳掠不说，孤立无援的西凉城万一再被攻破，整个西北三郡都会暴露在草原蛮族的马蹄下，不只是迁移而来的一百多万户流民会遭到西凉城周围民众同样的悲惨命运，而且所有的西北三郡本来的民众也同样会在蛮族的铁蹄下哭泣……这样的结果，是你愿意看到的吗？」
听着我的话，思索着的关婉儿渐渐紧咬起了粉唇，眼中的天真未减，却多了一分深深的忧愁。
「龙女」能成为舞星神尼的代表，出来行走天下，那么她一定是一个优秀的女孩子，如果这都听不明白，那么实在是有辱神尼的收徒智商。
对于西北未来将发生的惨状，我描绘得很是冷酷，但是关婉儿知道，如果真的任由两百万户流民进入西北，这样的惨状是真的可能发生的。
妖媚美少女毕竟是惊才绝艳的人物，很快的就从困扰中回神过来，积极找起了解决的办法：「可是现在到三、四月份还有这么久的时间，难道不能提前做一点准备吗？」
我摊开了双手：「又不是在粮食收割季节，你要他们到哪里找粮食出来？变出来吗？」
关婉儿有点不屈不挠的意思：「今年南方可是大丰收呢，交到国库的粮食至少有一百亿斤，加上其他地方的缴纳还能有个五、六十亿斤，这么多的粮食分点给西北，不就行了吗？」
「小师姑，你走过南方通往西北的道路吗？走过西北三郡到道路吗？」
我比划着路线图道：「我们准备把接近一百万户的流民，安排在西凉城以南的广大地区。从西北三郡入口的归州府运送到西凉城，就会有一半的消耗，更别说从外面各郡运到归州府后的消耗了。
「这么多的粮食消耗还只是对西凉城而言，多出来的数十万户散布在西北三郡的流民们，每天两、三百万人的粮食又是一笔极大的数量，西北粮食不够，势必要从外地运过来，这部分的消耗又要另外算。对西凉城来说，流民来得越多，西北三郡的负担就越重啊！真要是到了那一天，就算是再心软的西北官员，恐怕到时都要期望活着来到西北的流民越少越好吧。」
叹了一口气，我看着被失望笼罩着的绝色小美人儿：「小师姑，今年是丰收没错，可是前几年的收成可不大好啊，国库存粮几乎是没有……所以，我猜你说的这些皇上都已经知道了，但为了国家的安定，他只能选择当作不知道！否则，粮食都拿给了流民，东北、东部、东南边境的安康又怎么保证？国家没有点存粮，明年若遇到大灾荒，又该怎么办？」
「哼，国家安康，国家安康！」
关婉儿眼中闪过一丝疲倦和无奈：「难道为了这些所谓的大义凛然的口号，就能忽视这一千万人的生死吗？我们就眼睁睁的看着他们在痛苦绝望中离开这个世界？真是太狠心了啊……」
绝色娇娆小美人儿本以为，自己做的是一件利国利民的大事，这位虽然不怎么老实，但心地还不错的小师侄，一定会很热心的帮忙，可没想到我这么一番解说下来，她忽然意识到，事情真的不是她想的那么简单，救或不救都有着充分的理由。
救了流民们，西北困境加重，草原蛮族一旦猛攻，西北必定难以抵挡，就算抵挡住了草原蛮族，流风国粮食储备也全部用光，一旦遇到灾荒或者变故，也同样会引起大骚乱。
不救那些可怜的流民们，那么两百万户流民上路，在官府有意或无意的政策下，他们能到达西北的绝对不比一百万户多多少，就算到了西北，面临的也将是非常苛刻艰苦的环境，能活下来的有一半都算好的。
如此一算，一千万人上路，最后能在西北扎根生存下来的，恐怕连三百万都没有，这个数字是何等的触目惊心呐！
看着苦恼无比的绝色少女，我嘴巴动了动，最终还是没有张嘴。
然而以关婉儿的眼力，哪里会放过这个细节？她玉手闪电般一伸，抓住了我的胳膊，却并没有用力：「刘日，你是不是有解决的办法？你分析得那么透彻，就一定有解决的办法，是吗？」
我眼睛一转，伸手过去抓住了关婉儿的小手：「办法倒是有，可实行起来很难啊。」
别看她也是修行武功的人，少女的小手却是滑嫩无比，捏在手里舒服得很。
关婉儿瞪了我一眼，玉手没有缩回去，任由我握着：「都什么时候了，还只是想占便宜？你最好能说出一个好法子，不然待会我饶不了你轻薄小师姑的罪过！」
「我这不是激动了一下嘛。」
我笑着道，手也不松开，沉吟着说：「第一个法子最简单，也是最好的法子上让皇上将内库打开，捐出五亿金币出来，买下那些大地主们两百亿斤的粮食，那就足够这一千万人迁移途中，以及到西北生活一年的所用。也只有朝廷负担起他们一年的生活所需，这些流民才不会成为西北三郡的负担，等到第一一年的开荒完成，粮食源源不断的出产，也就可以自给自足。」
饶是关婉儿不懂物价，也轻轻吸了一口气：「需要那么多钱吗？需要那么多粮食吗？粮食有那么贵吗？」
我肃然道：「我忽然觉得有点冷，要不小师姑你坐过来，也好互相取暖。身子暖和了，我的思维也会灵活许多，回答小师姑的问题也会更快。」
「你这个臭小子……我打你哦……」
关婉儿实在忍受不了了，也不只是说说，当即就是一记粉拳打了过来。
还好，不怎么痛。
同时她被我抓住的小手也没有挣扎的迹象。
打完之后，妖媚美少女气鼓鼓的看了我一眼，娇躯未见动作，蓦的移到了我的身旁，紧紧的靠着我。
「现在该可以了吧？」
绝色小美人儿在我耳边吐气如兰的道：「我可警告你，小滑头……如果你想不出好办法，小师姑我把你脱光了衣服吊在这宝塔上，让所有人都看看兰亭公的丑样……我可是说到做到哦！」
小妮子还真歹毒！
念头一转而过，既然便宜已经占到，我也回答起了她的疑问：「小师姑，你不在朝廷上，不懂得朝廷的格局。皇上虽然是天子，但绝对不能一意孤行，不然他的三个哥哥会很乐意取代他的位置。因而他需要赋税之外的粮食时，必须要花钱买，而且价钱还不能由他定，得由市场决定，否则皇上要求一枚金币一万斤粮食，或是一枚金币一万斤盐，别人岂不是会亏死？而朝廷上的大小文武官员们可个个都是大地主呢，皇上这样做，是直接损害了他们的利益，你说他们能同意吗？
「既然是买卖粮食，那么价格就会自然有波动，低买高卖是所有商人发财的唯一手段，所以皇上想要买够两百亿斤的粮食，必然比寻常的价格要高出很多，顾虑到他是皇上的面子上，我给他估算的是寻常价格的三倍，这个数目绝对不过分，很公道。」
「嗯……我明白了……」
关婉儿颔首道：「再说说为什么要那么多粮食吧。」
我和声继续道：「一千万人的迁移，南方天气热，抓紧一点时间，大约是从二、三月份就可以开始迁移了，他们之#有老有少一自然也有壮年男女。老幼吃少点，干活的壮年男女吃多点，但由于每天都在赶路，太消耗体力，所以平均起来，每人每天至少两斤粮食的消耗，一天就是需要两千万斤。
「再算一下路程，这有老有少，走得也不会太快，从原籍地出发到目的地，最少要花三个月，总的下来就是接近二十亿斤粮食。如果这二十亿斤粮食由他们自己背负，肯定会大大减慢前进的速度，所以必须把粮食发放到各个郡去，这么一来，损耗加一倍来算，就是四十亿斤粮食。
「而他们到西北的时候，粮食就该准备好，所以在他们迁移的途中，剩下的粮食就得陆续运送，最少按照每人每天一斤粮食计算，他们一年需要四十亿斤粮食，再按照运到西北，平均四得其一的损耗来说，总共需要运进去一百六十亿斤粮食，加上之前消耗的四十亿斤，是不是总共刚好两百亿斤粮食呢？」
关婉儿偏着头道：「可是……损耗和吃的未免多了一点吧？节省点不行吗？」
「你是没有做过农活，干活的庄稼汉，一顿叫他们吃两斤都吃得下。一天吃两、三斤米饭，既要照顾身边的人，还要搬运东西，已经很少了。到了西北后，我又给他们少算了一倍，孩子和老人只保持最低消耗就行，壮年男女又要修建房屋，又要施肥播种，打理家务，吃少了绝对不行。」
我板着脸训斥她道：「至于说搬运损耗，历朝历代都是这样，搬运的人上下还要得一点好处，这个也要算到损耗中，但这是很正常的，没有任何好处，谁会为你做事情啊？」
「哦……」
被我训斥了，妖媚美少女并不生气，笑吟吟的道：「就像是我这个调皮的小师侄一样，非要占小师姑我的便宜才肯帮忙呢……」
我老脸一红，难得没有反驳。