黄昏时分，天上的太阳越发的大了，似乎因为昨天被阴沉的乌云压制了一整天，今天想要逞一逞威风，明明是快要落山的时辰，现在却仍旧高高挂着，散发着无穷的光芒和热量。
皇宫里除了炎热之外，还有着一股烦躁的情绪，这情绪并不是来自于那些清理废墟、汗流浃背的无数侍卫，而是来自于九五至尊的焦躁不安。
从下午听说任兰亭和关婉儿去了驿馆到现在，他已经询问了崔德全和曲田虎数十遍，却依旧没有任何所得。
原本今天是乐丹皇妃的生日，一群嫔妃娘娘帮她过生日。皇帝虽说来了酒席，喝了一杯酒，吃了几口菜，但那阴沉沉的表情和旋即就离开的行为，让不少失宠的皇妃都觉得陛下还不如不来，弄得大家都心中不高兴。
从乐丹的寝宫回来，一路上东宫娘娘夏冰沉默不语，昨晚的动静她早就知道，今天才听说居然有自己的情郎参与，一想起战斗的惨烈，夏冰心中就止不住的担心。
「你们都出去吧。」
回到寝宫，坐在软绵绵的坐垫上，夏冰挥手让侍女们都出去。
她一个人呆坐着想了片刻，心情复杂之下，干脆脱了衣服，走进浴室。
夏冰虽然不受宠，但宫里的用度还是很齐全，每天浴室的热水都会更换两次，以保证她随时可以沐浴的需要。
泡在热气腾腾的水里，东宫娘娘的心情还是不能平静。往日一泡澡压力都会得到舒缓，可今天，她只觉得越来越躁热，很快就没了泡澡的兴趣。
无奈之下，端庄清雅的皇后娘娘只得擦拭好娇躯，披上棉袍，开门出浴室。
开门看到的第一眼，就让夏冰眼前一亮，忍不住娇呼一声，蓦地就投入坐在房间里的少年怀中。
「噢！」
我险些被美人皇后扑倒在地，她用力抱紧了我，一对丰硕巨乳险些把我弄得窒息过去。
「呜呜……」
还没等我说话，夏冰就呜呜的哭了出声。
我有些莫名其妙，连忙从巨乳里探出头来，捧着她的娇靥道：「小冰儿，发生什么事了？」
「你……你能不能不要去冒险……」
夏冰抽泣着回答说：「昨晚那么危险……为什么还要去……」
「哦，你是说这个啊。」
我笑了起来，把她抱到我的大腿上坐着：「因为我的师门长辈让我过去，我自然不能违背，所幸运气不错，联手杀了三个傲世高手，也算是为大元国和花云国的和平相处做出贡献嘛！」
「不要嘻皮笑脸的！」
夏冰并不买帐，捏着我的脸颊道：「我跟你说正经的，他们有五个人，你们才三个，这么危险的事情，你以后有多远就躲多远，不许搅和，知道吗？」
「好，好，我一定会注意自己的安全。」
我看着她关心的模样，心里不觉一动，在她的唇上香了一口后道：「小冰儿，你要不要检查一下我哪里受伤没有？」
夏冰的粉脸转眼就红了，嗔声道：「你……真是个坏蛋……」
「来吧，伺候了你的老公后，我还要你帮忙做事呢。」
说话间，我的一双大手已经伸进她的棉袍，按上一对雪白硕大的软肉。
「嗯……」
夏冰见我的确不像是受伤的样子，心下也放松了不少，任由我把玩着她的美巨乳，同时一双玉手熟练的替我宽衣解带起来。
不一会儿的工夫，我们就袒程相见了。
端庄清雅的皇后娘娘还真的在我身上打量了个遍，在没有发现任何伤痕后，主动送了个妩媚的笑容过来。
下一刻，她轻轻拍开我的双手，臀儿落在坐垫上后，又往后移了一步，旋即俯身下去，趴在我的两腿之间。
「呼！」
狰狞的大肉棒进入了一个狭小火热的所在，龟头处被夏冰灵活的小舌不住的舔弄吮吸着，让我舒爽的长出了一口气，小冰儿的口技越来越好了。
不用我说话，夏冰从自己小嘴里再次胀大的霸王龙枪就可以判断出，自己让情郎很兴奋，受此鼓舞，美人皇后更加努力了起来。
「啵……啵……」
舔弄轻咬之间，端庄清雅的皇后娘娘还快速吞吐着大肉棒，同时一双玉手也加了进来，一只手扶住大肉棒的根部轻轻滑动，另一只手玩弄起肉囊里的两颗蛋。
「小冰儿……你太棒了……呼……再吃得多一点……对……哦……太爽了……」
我抚弄着她的秀发，不住的赞叹着。
女人为自己的男人含肉棒，当然需要鼓励和赞扬，唯有这样，才能打破女人的害羞，让她以后再接再厉。
夏冰听闻我的赞赏，脸蛋上下起伏得更加厉害了，津液不断润滑着大肉棒，也因为逐渐的熟悉，美人皇后将大肉棒越吃越多，最后居然能吞下大半截——这在没有武功的女人来讲已经是非常厉害了。
吃得太深，端庄清雅的皇后娘娘不大好受，没几下就呛得咳嗽起来。
看着她难受的样子，我赶紧抽出大肉棒，在她的香背上轻轻拍着，替她舒缓着呼吸。
一会儿后，夏冰的娇靥总算不再因咳嗽而火红了。她抬起脸蛋，小声的道：「我是不是很没有用？你的其他老婆都比我强吧？」
「每个人都有自己擅长的地方，你不用想她们怎么样，反正我觉得你很好。」
我和声的笑道：「小冰儿，现在老公想禽你了，趴在地上吧！」
在床上的时候，夏冰喜欢我粗鲁一点，对于我说的粗话，她也会感到刺激。
闻言，她羞涩的笑了笑，转过身子，趴在小枕头上，同时雪白如满月的肥臀高高翘起，一抹亮晶晶的光芒在她的幽幽芳草之中显现着。
我赞叹了一声，跪在她的身后，大肉棒轻轻在她的洞口处摩擦着，却并不忙着进去：「小冰儿，你都流出水来了，看来很想让老公的大肉棒脔你啊，对不对？」
「兰亭，不要再说了……羞死人了啦……」
美人皇后的娇躯微微发抖，肥腴美臀小幅度的摇晃着，显示出她已经情动想要了。
我用力揉捏着她的肥臀：「小冰儿，你希望老公温柔一点呢，还是希望我粗暴一点？」
夏冰感受到大肉棒在阴唇上摩擦着，刺激着她的欲望，但偏偏又不进去替她止痒，气得她的丰臀摇摆得更厉害了。
「兰亭！好老公……你不要说这么羞人的话嘛……快进去……冰儿想要……想要你塞满人家嘛……」
说着肉麻大胆的情话，端庄清雅的皇后娘娘心儿狂跳，不过因而引发的情欲冲动让一股蜜汁迅即流了出来，淋湿了顶在美穴洞口处的龟头。
看着皇后娘娘已经等不及了，我也哈哈一笑，不去挑弄她，雄腰一用力，龟头立刻破开两片厚厚的肉唇，借着润滑的蜜汁长驱直入，整个大肉棒一口气全部插进她的蜜穴。
「喔……」
从极度空虚渴望到全部被塞满，如此的爽快，让夏冰满足的呻吟了起来。
已经习惯大肉棒进入的皇后娘娘，稍微适应了一下，美臀就轻轻的前后耸动起来，让大肉棒开始摩擦起她的阴道肉壁。
我却嫌这样太慢、太不够爽了，双手扶住美人皇后的柳腰后，我深吸一口气，大肉棒先是费劲的拔出大半，旋即再狠狠一插，又全部没入美穴之中。
「啊……」
勐烈强劲的刺激使得夏冰爽得浑身一颤，可来不及让她撒娇埋怨，不断的勐烈抽插下，快感已经如潮水般涌遍她的娇躯。
「吧唧……吧唧……」
霸王龙枪飞速从雪白的臀瓣之间进出着，带出的汁水由少变多，引来身下的皇后娘娘同样由小变大的叫床声音。
「喔……兰亭……好大……好硬……哦……慢点……慢点……好不好……啊……
啊……不要……这么用力……噢……怎么这么快……我就要……到了……啊……
不要……让我……缓一缓……喔……你……你真的不怜惜人家啊……噢……噢……
要死了……啊……爽……好爽……暖……啊……」
大声叫喊着的夏冰，双手紧抓着小枕头，从她迷离的眼神来看，皇后娘娘的第一次高潮马上就要来临了。
而这，仅仅是欢乐夜晚的开始呢！
请续看《我的天下》３４下集预告：阴险狡诈的邪教首领，居然勾结宫里的贵妃，布下一个巨大的阴谋，而让刘日哭笑不得的是，他居然是这个巨大阴谋的第一个受益者，一位成熟艳丽的皇贵妃竟然自动投怀送抱。
皇宫里风云变幻，随着昭宗受重伤，各个想让儿子登上皇位的妃子们，开始积极准备，一场暗地里进行、没有硝烟的勾心斗角和战争，就此开打！