“还有什么，一并说了吧。”
我望向了其它人。
“殿下，卑职西凉城主薄郎有信，有事禀报。”
另一个肥胖的官员，又站在了大堂中央。
“哦，你就是那个号称喝水都要胖的郎有信？”
我笑了笑道。
“足足的，卑职正是，贱名能让殿下知道，真是卑职的荣幸。”
郎有信笑得眼睛都快看不见了，长得眫又怎么了？咱能被殿下记住，就是一个好事了，“殿下，卑职要禀报的，是我们西凉城的粮食危机。”
“粮食危机？”
“对。”
郎有窘样子猥琐，可说起相关的事情来，一点也不含糊，“西凉城作为西北三郡的堡垒，物资储存量一向很大，可新加入了接近六十万人，物资就显得有些不够了，原本够吃一年的粮食，现在只够吃三个月的。”
“没有那么夸张吧？”
周敬是军队管粮草和后勤的，正好和他一样的职务，“打仗完毕后，我们一起清点物资，不是还有三亿公斤大米、八千万公斤面粉么？”
百五十万人，只有七十万左右的男了，其中军人四十五万，每天的消耗最多不过两百万公斤，至少也能用上半年，怎么不够用的？”
“周将军，您太低估您的手下了吧？”
郎有信不软不硬的顶了回去，“四十五万士兵，每天的消耗有多大？我们先前运到你们那里的一千五百万公斤大米、五百万公斤面粉、一千头肥猪、三千头羊、一千头半，蔬菜不计其数，这么十来天下来，早就吃完了吧？前天你的人就到了我们仓库，又提走了两千万公斤大米，三百万公斤面粉，您可别说您不知道。”
周敬老脸一红，可当他看到我时，却也笑了，“郎大人，士兵们吃得多，是因为他们消耗得大，每天早上围着群山峻岭跑步，下午帮着你们干活儿，这是多累的事情？总不能光想要马儿跑，又不给马儿吃草吧？”
“你别拿话来挤兑我，我知道训练方法是殿下颁布的，可你们也未免太过不节约了。”
郎有信大声的道，“粮食也就罢了，可你们今天又来要一万头猪牛羊，二十万公斤各类蔬菜，还居然说只是十天之用，这些家畜蔬菜又不是能储存的东西，都需要去给民众买，我们西凉城哪有那么多钱？”
“好，你叫士兵们只吃干饭和馒头，我没有意见。”
周敬连连的点头，说出来的话却是歹毒无比，“只不过你得自己去给他们说。”
郎有信脸色一变，这话他哪里敢去和士兵们说？不被撕裂了才怪！
“够了，这里不是让你们吵架的，想想解决的办法才是正确之道。”
我轻咳了一声，对郎有信道，“士兵们也很辛苦，吃得少了是不行的，这方面就不要想节约了。”
“我明白了，殿下。”
郎有信点点头，“我仍旧是哪句话，粮食可以用三个月，三个月后，必须要补充粮草，否则西凉城就会崩溃，另外，如果按照这个量吃蔬菜肉食的话，我们府里的库房，下个月就没有钱财了。”
“你胡说！”
周敬又跳了出来，“蒙陛下恩典，给西凉城一年一亿金币的用度，你用到什么地方去了？居然说小小的肉食蔬菜，就可以把钱用光？”
一亿金币？
皇帝岳父还真够舍得！
不过细细的一算，也不是太多。
“银虎军团”身为帝国第二精锐军团，二十万人的规模，最普通的军士，每个月的俸禄都是五枚金币，每年花在他们身上的俸禄就是三千万金币；还有十万守备军，他们算得上是精锐，因为负责驻扎的地方重要，最少每个月也有两枚金币；再加上兵器军服盔甲的换新，差不多要用到四千万金币。
剩下的六千万，则用在西凉城的一百万居民身上。
西凉城的人口众多，但具体的情况又和其它城池的人不一样，二十万都是“银虎军团”的军人，剩下还有十万守备军，再加上他们的亲人孩子，就已经是有九十万人了，剩下的十万人，也就是为他们提供各种物资和尚品的商人、以及他们的家庭。
在帝国的边疆地区，军士们的家庭，一定是会由帝国承担照顾的，这个和前朝的军户不同，军户永远的限制了军人后代的自由，而且待遇又不好，帝国的照顾，是指只要你在边疆驻扎，你的妻子和孩子，全是朝廷给养着，吃饭房子，什么都不用花钱。
这是极其提高士气的法子，也因为城池里都是自己的家人，士兵们每次打仗都拼了老命，战斗力飘升。
负担军人家属的生活，只是他们的吃饭和住房，房子好说，西凉城修建的时候，就已经搭建好了，搬进去就行；吃饭原本是朝廷买来大米白面、蔬菜肉食，分配给他们，但后来发现，负责经手这个的，无不是巨大的贪官污吏，还？起了不少的骚乱，于是到了后来，干脆按照每个家庭来计算，每个月最少也给两个金币，由他们自己去买。
如些来，也就有了那几万商人带着老婆孩子入住西凉城的事情。
三十万个家庭，用下来一年是一千万金币。
然后，军士们平日训练的生活用度，也是一笔大开支，至少一年也花三千万金币。剩下的两千万金币，用来修缮防备、间谍用度、官府支出、西凉城的维护等等，不算太宽裕，可绝对算不上紧张。
现在才到八月份，郎有信居然说到九月就会用完一年的用度，难怪周敬发火了。
“周将军，你的脑袋怎么转不过弯来呢？现在是什么时候？大量的民众涌入，大量的新军补充，外加方圆百里的镇村全部被毁掉，本来蔬菜肉食就紧张得很，东西少了，又不能及时补充，你以为他们还会卖原来的价格？告诉你！要不是他们怕我们翻脸，明天他们就敢提价十倍来卖！就算是这样，他们也会渐渐的提价，两倍、三倍，我们都没法说什么！你有种，你去把那些东西全部征为军用了吧！”
郎有信这次是抓到了机会，狠狠的讽刺了周敬一顿，老将军脸色一阵红一阵白，要不是顶头上司坐在那儿，好几次都想冲上去给这个胖子一巴掌。
“军士们不要他们吃肉，肯定不行，男人不吃肉，和老婆在房里都没有精神，更何况是打仗了。”
我和声的道，“不过呢，商人们的买卖，我们也不能去过分的干涉，不然，谁来你西凉城卖东西？”
听到前面一半的话，两位将军微微一笑，以为我在偏向他们；到了后面一句，文官们又笑了，我说的正是他们担心的。
我思索了一番后，道：“士兵们的供应不能减少，就这么供应着吧，一个月后，会挑选出十万不合格的退回各郡，三个月后，还有至少五万被送回去。到时，压力也能减轻一些。”
“是。”
郎有信无可奈何的点了点头，减少十五万人的供应，总比不减少的好。
城守府和军方的观点不一样，城守府巴不得守兵都是以一敌百的精锐，人数也越少就越好；军方却是觉得，手里的军队要越多越好，像是这才，如果手上有五十万人，就算被伏击损失十五万，还剩下了三十五万，草原蛮子绝对不敢乱动。
军方也知道这点不可能，负担三十万军队和他们的家属，已经是西凉城的极限了，再多几十万，非得被户部尚书骂死不可。
看出了郎有信的沮丧，我笑了笑道，“至于金钱的方面，我会向皇上申请的，毕竟这次遭受了巨大的损失，朝廷怎么也会多给一些的。”
此话顿时让郎有信精神一振，哈哈，兰亭公去要钱，那肯定是金帑哗哗的来啊！
高启孟连忙朝着周敬使了一个眼色，老将军心领神会的接着我的话道，“殿下，您可不能偏心啊，‘银虎军团’和守备军同时重建，军服盔甲和兵器等等，匮乏得很，郎主薄那里是没有钱了，您看能不能向军部也申请一笔款子？”
我和善的一笑，“需要多少？”
周敬报出了数目道，“一千万金币最好，不然八百万也够。”
“知道了。”
我颔首道，“也交给我吧。”
“殿下英明！”
称赞之声再次响起，这一次比起刚才，多添了几分发自内心的恭敬。
从府衙里面出来，却是一天当中最炎热的时候。
我亲眼看到，有人往青石街道上泼了一盆水，就像是泼到火上一样，“嗤”的一声过处，水渍已经变成了一股水雾，飘飘然的飞上了天空，仅仅升高几米的距离，就彻底消失得无影无踪。
“靠，这到底是城池还是火炉？”
小鸟嘟囔着道。
“还是我们无双县好啊，风和日丽，比这个鬼地方好多了。”
小龟附和着道，“再这么下去，回去以后，小妹都要不认识我了。”
我当即就是哈哈一笑，两人这几天一直跟着我在军营和城墙处走动，太阳的照射，对他们的皮肤很有影响，特别是小龟，脸已经晒得有些发黑，看上去有点像是戏曲里面的黑无常。
“要不，你就跟那些贵夫人一样，头上戴着一顶加上布帘的帽子出门？”
小鸟取笑道，他的脸上好一点，只是有些红亮。
“呸！我是大男人，怎么能藏头缩尾的？”
小龟连连的摇头。
说话之间，我带着他们往东边走去，两人快步跟上的同时，也问道，“少爷，我们不回府吗？”
“还是晚点再回去吧。”
我叹了一口气，“你们愿意回去吃美和彩做的饭菜？”
小龟、小鸟脸色大变，拼命的摇着头，“少爷，您就行行好吧，别再说了，我们还想多活几年呐。”
这几天，和族孪生小美人儿在城守府闲着没事，就开始了研究怎么做饭。
和族女人最擅长的就是伺候男人，伺候男人之中，能做美味可口的饭菜这一点，自然很重要。
问题是，两位小公主从来都没有做过饭菜，对于她们这几天弄出来的饭菜，小龟、小鸟私下里，更是叫苦连天。
“少夫人也真是的，她们自己不吃荤，也不能将荤菜做得那么难吃啊。”
“靠，以后谁敢不招供，我喂他们吃几口少夫人做的饭菜，看他们还嘴硬不！”
“妈的，来西北之前，李老爹赢了我三白个金币，我回去就给他带两个少夫人做的菜，看他还敢得意不。”
“李老爹？小龟，那不是你的岳父吗？”
“是啊，但他自己说的，赌场无父子，我也不会对他讲情面了！照杀不误！”
我又是一阵摇头，这两个刁奴，你们倒是可以用肚子痛或者其它借口来躲闪，少爷我却只能坐在两个小美人儿身边，被她们一人喂一口的来，然后还不停的问我“好吃么”那种违心的回答“好吃”才是更大的痛苦呐。
今天我也是打定了主意，不能任由她们胡闹下去了，于是才带着小龟、小鸟去西凉城的各个酒楼逛逛，看看能找到几个好厨子不。
顺便还可以多找几个女仆，城守府现在都没有仆人，的确是很不方便。
人生在世，总要会享受才好嘛！