按照计划，今天是腊月二十一，明天一早，康宗的近卫军团——金甲军才会赶到，所以我可以在这里多歇息一晚。
我人虽然到了岐民府，可针对袭击者的搜查和抓捕一直没有停，包括抠密院密探、梁历郡各府驻军、甚至是他们郡内的江湖人士，全都行动了起来，展开密集的搜查抓捕行动。
赵康也下了血本，提供消息的赏一万金币，抓住一个的赏五万金币，多来多得。
结果真的凶徒一个都没有抓到，反而是有无数的人冒功领赏，引得郡守大人大怒之下，连连斩杀数十人，立威于郡内。
我和赵康都明白，如此周密的设计，连抓住的人都服毒自杀了，又哪里会给我们留下什么蛛丝马迹？然而赵康需要在面子上给我一个交代，才这么劳心劳力的做事，只不过苦了下面的人，临到年关还要辛苦工作。
孙平在下午发来的信鸽，倒也说了一个有趣的事情。
本来郭德雄已经送了一座大宅子给苏绿香母女，位置就在他的官衙旁边，这样好方便照顾两位兰亭公的小妾，另外还有数十奴仆、金银器皿不计其数，至少花费了十万金币。
可在今天午后，刚刚搬进新宅子的母女花却又收到了更多的古董字画、精美服饰等等，光大元国的丝绸就有两车；除了这些，鱼幕府城内的十家位置上好的店铺、城外的一千亩一等良田，也分别记在了苏绿香和吴珍儿名下。
我心知肚明，这当然是赵康给的，我不收他一点礼物，郡守大人心里怎么也不踏实，想来这还不是全部，以后他一定会再多给一些。
如此也好，小香儿她们过惯了苦日子，跟着我，怎么也得享福吧！
吃过晚饭，我们围在暖炕前，说着这次逃离「回马镇」的事情。
其中小龟和小鸟稍微危险一点，逃向东南方的他们遭受了最热情的「款待」，要不是他们合击之术精湛，又经历过大规模的拼杀，外加我逃离的方向那边发出了烟花，让敌人知道真正的兰亭公所在的方向，分出了一半的人手赶过去，他们还真不好逃脱。
比起他们来，敬宫姐妹和王紫就要威风得多。
三个美少女往西南突围，正好那边有一大片的树林，敬宫姐妹的忍术在这种环境中最好施展，心头不爽的敬宫彩，拖着姐姐和王紫进入了树林，进行反击作战。
结果可想而知，杀得兴起的两姐妹，将深入树林的军士和江湖人士们杀得干干净净，一共三百五十八个人，一个都没有逃脱，而且大都死得很惨——很明显是小彩儿故意这么做的，对待适种想伤害她男人的敌人，敬宫彩骨子里的傲气就被激发了——只有姑奶奶欺负人，哪轮到你们来欺负我和我的男人？
王紫没有怎么动手，两女本来嘱咐她躲在树上不要出来，她悄悄跟在两女的身后，想要保护她们，结果这发现了忍术的玄妙，这两天一直在请教美少女们这方面的知识。
还没有入夜，天色早已一片漆黑，外面葛辉忽然来报，皇家金甲军已经抵达岐民府。
「请为首的将军进来吧。」
我无奈的挥挥手道。
其实我心里觉得云芙她们太过大惊小怪了，有五千「金狼军」护卫、五千「金狼军」前后呼应，快马一天就能到达京城，哪里出得了什么事情？用得着出动帝国号称最神秘强大的「皇家金甲军」吗？
「皇家金甲军」的成员可不是古代的某个朝代的禁军，身体素质非常好，但八十万人全是废物，连几万蛮族骑兵都抵挡不了。
他们的成员都经历过腥风血雨，由四大军团中最为优秀的军士组成，每六年更换一次成员，其中皇家内卫派专人考察三年，再集中在一起训练三年，才可以接班上一任；而退下来的「皇家金甲军」还要多候命五年，才得以赏赐良田功名，安稳退役。
一般来说，大元国和流风国的军中，十八岁到三十六岁都是精力充沛的壮年军士，经过长期训练的精锐更是可以到四十岁还能保持强大的战斗力。
不过，最强的还是花云国的草原战士们，他们的九成军士直到四十五岁都还能三天三夜不睡觉，甚至追击千里——这也是他们军队比我们强的原因之一，要不是草原上人口出生率低，环境太过艰苦，常常是女多男少，他们早就席卷两国了。
平日，「皇家金甲军」驻扎在京城的皇城外面，他们的操场和军营是一左一右，拱卫着内皇城，除了每年两次的野外训练外，很少会出京城，今天为了保护我的安全而到了岐民府，实在让我有些感动美人儿老婆们的细心和关心。
至于那个「皇家金甲军」的所有人——康宗陛下……少爷我才不鸟他，仿佛老子不是为他卖命一样，处处都在压制少爷，要不是他有个好女儿，我早就投奔镇南王了……呃，就是不知道他们能给我什么好处。
「哥哥……」
大门外面冲进来一个绝色的少女，在她投入我怀抱时，房门忽然被一片金光闪闪所占据。
但，我哪里有功夫注意其它的，我紧紧抱着冲上炕的美少女，心中满足温馨。
「宝贝儿，你怎么来了？」
我问她道。
眼前身材高挑的少女秀美动人，双眸充满着智慧的光芒，少女的娇俏之中又带有一股少妇的妩媚，美得不可方物。
「听说你在梁历郡遇刺，我们都很担心……她们又不方便来，所以我就来啰！」
美少女柔柔回答着，眼睛上下打量我，眼中闪现出了泪光：「哥哥……你……怎么变得又瘦又黑了？」
「我瘦不瘦没有关系，倒是今天晚上我要检查一下，我的香香小婷儿有没有瘦。」
我低声在她耳边道。
这个美少女正是吏部尚言倪除非的女儿，我老婆之一的倪香婷。我没想到她居然也随着金甲军而来，而她口中的「她们」自然是云芙和恶魔姐姐们，只不过现在有外人在，她不想说出来。
倪香婷粉颊一红，眼神中露出了浓浓的春情，却是很快掩饰下去，轻咳一声指向了门口：「哥哥，金甲军千人长郑国初将军、卫强东将军、蒋寒将军，他们率领三千金甲军前来迎接你回京。」
门口穿着金甲的三个大汉正恭敬站在那里，见我眼睛望过来，赶紧一拱手，各自报上了自己名字后，齐声道：「参见兰亭公殿下。」
郑国初三十来岁，长得一张方脸，气度稳重；卫强东也是差不多三十岁上下，个子高一些，眼睛亮光闪烁；最后一个蒋寒已经有四十来岁，带着一脸平和的笑意，显得人畜无害。
打量了一下，他们无论怎么掩饰都有一股浓郁的杀气，让我有些疑惑，就算你们是打过仗的人，长期居住在京城，不该杀气还是这么重吧？
想归想，我还是从炕上跳了下来，拱手回礼道：「想不到兰亭的事情竟然惊动几位将军前来，实在是太辛苦了你们。」
别看三人只是千骑长，只是掌管着一千人马，但他们每个人的官职都是正四品的将军，比之知府、府台都要高很多。
另外，金甲军中的万人长，官职就是正三品了，而为首的左右两大统领将军又是超高的正二品官职，和六部尚书同一等级，可见他们的地位之高。
三人料想不到我这么客气，颇有些受宠若惊，好一阵客气礼让后，才在屋里的桌前坐下。
按理说，我堂堂个一等公爵外加「银虎军团」军团长，又是皇后的侄儿，根本不用这么做，不过我现在学会了什么是礼贤下士，对于这些有本事的人，客气一点总是有好处的。
「哥哥，他们三位将军都是皇上信得过的心腹之人，此次皇后娘娘派他们前来，可不仅仅是迎接你回去那么简单哦。」
倪香婷坐在了我的身旁，毫不忌讳的对我道。
「哦？」
我转念一想，旋即了然：「我说怎么会让金甲军出动，原来是藉这个名头执行任务啊！」
三人含笑不语。
还是倪香婷揭开了这个谜团：「哥哥，我们出来的时候啊，皇后娘娘可是说了：句你们这次去，要替哀家的侄儿出口气，要让有些人知道，皇家的尊严不是他们随便能践踏的。」
我一惊之后，一拍双手：「我们要去杀了镇南王和唐王？」
「咳咳……」
三个将军吓得半死，连连咳嗽起来。殿下，这事可以做，但你不能说啊，虽然大家都知道两位王爷势力庞大，对皇上造成了威胁，但说出去后可是会引起朝野震动的啊！
「才不是呢！哥哥你别胡说，两位王爷是皇上的亲兄弟，怎么会对付他们呢？」
倪香婷横了我一眼，小手在桌下掐了我一下，她知道我不会这么傻，只不过是试探一下三个将军罢了。
「那是准备干什么？」
「启禀殿下。」
郑国初和声道：「根据娘娘给我们的情报，岐民府和原西府之间，有一座秘密的训练基地，那里有超过两千名的江湖暴徒。娘娘的意思，殿下可以带领我们，为流风国京畿地区的安？做一些贡献。」
「嗯，为朝廷尽忠，为皇上分忧，乃是我应尽的责任。」
我一本正经的说，然后又转向了倪香婷：「小妮子，还不快把地图给本将军摆出来？」
倪香婷看着我威武的一面，芳心一跳，哥哥这样子真是帅呆了！
红着俏脸的美少女从怀里取出了一份地图，展开之后，详尽的两府之间的地形图就呈现在我们的面前。
地图画得非常详尽，连村庄小道都标识了出来，而距离原西府城南十五里的一处小村庄，被红笔重重勾画了一个大圈。
「小村庄本身没有太大问题，只有十几个细作。」
倪香婷手指轻轻移动着，「而在小村庄背后的这座超大型庄园，里面却另藏玄机。平日大门紧锁，只能听到一些练功呐喊的声响。根据运进去的粮食和用品来看，至少里面住着两千人。」
三个将军之前都没看过这份地图，所以看得很仔细，卫强东问道：「倪姑娘，地图中，庄园附近地势平坦，倒适合骑兵包围，不过后面就是山脉，如果那些江湖人士四处逃窜，就很难将他们一网打尽呐。」
「这有何难？」
一脸温和笑容的蒋寒说话了：「山庄后面距离山脉不还有一段路程吗？丢上木柴，再浇上火油，他们难道还能飞过去？」
「靠，你真狠！」
小龟和小鸟同时脱口而出道。