「好哇，你居然还敢在我面前出现，不怕我把你先奸后杀、再奸再杀吗？」小龟、小鸟本着八卦精英的精神，原本想要观摩一下少爷到底是何时泡上这么个绝色桥娆，但一听这话，吓得赶紧往外跑去，顺手还带上了房门。
奶奶的，都发展到上床这一步了，接下来的什么就不宜再打听了啊！
妩媚无双的美少女等到他们把房门关上后，才移动莲步，带着一股香风，坐到了我的身旁。
「怎么了，气鼓鼓的样子……你还真是一个小孩子呢！」绝色少女露出了温柔之色，望向我的眼神中，充满了怜爱和柔情。
「喂，喂，小师姑，对自己的师侄用上媚功，可是不道德的行为啊！」我看得胆颤心惊，赶紧就将双目移开，免得搞不好就被这个妖女所迷惑。
要说论到妖女的级别，其实关婉儿和小雨的差别不大，而且小雨施展销魂宗媚功的时候，那种让人产生的凶猛欲望，更是关婉儿所不能拥有的。
但小雨出身于魔教，媚功和我的天魔功同出一源，故而在我的功力能压制住她之时，她的媚功反而对我没有太大的作用。关婉儿就不同了，出身于圣门的她，武功的来源与我不一样，不相上下的内力修为更是让我对她产生了强烈的征服欲望，这么一来，她的绝色魅力更是无时无刻吸引着我。
圣女听着我的侮蔑，没好气的白了我一眼，少女的娇媚动人，在不经意间显现了出来：「你再胡说，我就回去了，再也不要和你见面。」
话音刚落下，绝色美少女就察觉到了话语中的暧昧，娇靥不禁一红。
她可不是跟我打情骂俏，事实上关婉儿把我当成了亲人，却绝对不是情人，她只当在和自己的弟弟说话。
我也没有那么自恋，闻言先吃了一块腊肉，再点头附和她道：「麻烦小师姑你早点回去罢，日后我有机会再来拜会您老人家。」
关婉儿一听大是惊奇，从来没有人这么说过她，其他的男人和她说话，能保住魂儿不丢就已经是很大的胜利了，又怎么会像是对待仇人一样，恨不得她走的样子？
「为什么？」「你出来一次，我就已经分到了这么困难的任务，再出现一次的话，说不定我又有苦工要做，所以还是求你给我点安稳日子过吧。」
我一副疲倦的样子：「我的希望就是做一个幸福的小地主，吃喝玩乐，一直到老。」
「嗯……」妖媚美少女轻点着头：「我也想不到粮食的问题会有那么的复杂，更想不到皇帝陛下居然这般的无赖。」
「是啊！」我顿时有找到知己的感觉：「又要出钱又要出力，还得去大元国面对那么多不可知的困难，小师姑，我真的感觉任务艰钜啊！」「刘日，就算你的压力很大……但也不用搂住小师姑我的腰吧？」关婉儿又好气又好笑的打了一下我的禄山之爪：「有了那么多的娇妻美妾还不够，你很贪心哦！」「能抱着小师姑这样的天仙美少女，自然心情就好了，心情好了，压力也不会那么大了。」
我一点也没有不好意思：「小师姑，你这次来找我，是不是良心发现，想要陪我一起去大元国了？」我流风国之中，魔教和圣门的势力都算不上强悍，只能称得上是均衡，但其他两个国家就不一样了，花云国是魔教的天下，大元国则是圣门的根据地，甚至两国之间的战争，很多时候也有魔教和圣门的影子，由此可知它们的影响力有多大。如果说关婉儿肯陪我去大元国，根本用不着我夜行百户让富豪们乐捐，只用让她坐着轿子在江南走一圈，让无数圣门的信徒们乐捐几亿金币也不是问题。
好处还不止是这些，在商业谈判的时候，让关婉儿坐在我身后，还有哪个商人敢坐地起价，将粮食卖出天价？……他们也怕在走出门后，被知道详情的圣门门徒们撕碎了衣服，挂在城墙上示众啊！
宗教的狂热比起官府权威来，是更加的厉害！
妖媚美少女听得掩口一笑：「师父要是知道我陪你去谈生意买东西，肯定会狠狠的责罚我，身为圣门子弟，怎么能利用自己的身份，做欺压别人的事？」「是他们先不义在前好不好？」我皱眉道：「如果不是因为他们的贪婪和只追求暴利，一千万民众何至于到了今天的危急时刻？要是我买不回粮食，你就等着为自己氾滥的好心而痛哭流涕吧！」「师父对我说过，任何行业都有自己的本性，我们圣门的任务，就是让各行各业的人们，能够尽量的帮助别人，而并不是一味的压迫，更不能因此强迫他们做事情，否则我们和那些魔教的贼子又有什么区别？」关婉儿柔声的道：「现在我也没有发现你们的区别。」
我懒洋洋的靠在了椅背上：「来，小妞，给大爷我斟酒先！」「是，我的小师侄大老爷！」关婉儿忍俊不住，却还是倒上了两杯酒，一杯递到了我的手中，然后用双手捧起了自己的酒杯：「来，刘日，小师姑先敬你一杯，谢谢你不畏艰难，接下了这个任务。」
「其实……小师姑，如果用嘴对嘴的喂酒，会更有诚意一点。」
我忍不住道。
「做梦……」妖媚美少女瞪了我一眼，仰起头，露出雪白粉颈的同时，也将杯里的酒水一饮而尽，等她将酒杯放下时，一股红晕在她白玉一样的娇靥上显现了出来。
被她用挑衅的眼神看着，我怎么会示弱，也一口干杯。
「这第二杯……」关婉儿再次将酒水斟满，柔声道：「小师姑我也不是光会耍嘴皮子，这次前来，我是有礼物送给你的。」
「是什么？」「你喝了酒再说。」
在美少女的劝说下，我们又一起喝下了第二杯酒。然后，关婉儿才从怀里拿出一个锦囊，打开之时，里面有着一张地图，上面画着数十间庙宇和道观，也注明了它们所在的位置。
关婉儿柔声的道：「这些地方都是我圣门的分支，如果你遇到了什么麻烦，尽管躲进里面去，拿出师父的『舞星剑』，他们自然就会全力帮助你。」
我眼睛一亮，这可是好东西，好比这就是圣门的分舵，不只是休息打尖，我如果想探听情报，也同样可以让他们去做，有了这些地头蛇，往往事情就会事半功倍。
不客气的将地图收下，我又问她道：「小师姑，你准备干什么去？」关婉儿微笑着说：「我自然是前往南方，看看有没有我能做的事情，有我在，那些人当不会做得太过分。」
妖媚美少女可不是盲目的乐观，以为凭借自己的绝色容貌就可以让别人对她千依百顺，牵涉到数千万乃至数亿金币的土地财富，没有谁会那么容易服软。
关婉儿真正凭借的还是她「护国神尼之徒」的身份、凭借着康宗的那块「天龙金牌」，这两样倚仗，能够保证她无论是在民间还是在官场上，都能发挥自己的作用。
说起这个时，绝色少女的粉脸上露出的是淡然的坚定，以及一丝若有若无的疲其实关婉儿还算蛮辛苦的，不但要行走于庙堂，到处和皇帝、高官协商，还要独自面对数以百计的贪官污吏、地主富豪，这样把一千万人的安危系于自己身上的壮举，我刘日就绝对办不到。
所以，我望向她的双眼中，也有了一些怜惜之意。
伸出了手，我握紧了她放在桌上的一只玉手，玉手仍旧那么的娇嫩，握在手里，非常的舒服。
关婉儿看了我几眼，手没有缩回去：「据我所知，许多色狼都是表面义正严辞，实际上却是为自己的下流行径找借口……小师侄，你是不是又在占我便宜？」我不觉哑然失笑：「小师姑，我在你心目中，人品就有那么差吗？」「当然不是，你在每个方面都很好，小师姑我都很满意。」
说到这儿，美少女话锋一转：「不过，在女人这方面，你太风流好色了，连我你都敢动手动脚的，我不喜欢。」
关婉儿说「我不喜欢」四个字时，粉脸很是认真，散发出一股圣洁的气息。
向来被神尼灌输着男女有别教育的她，实在是很不习惯和我这么亲热，要不是看在我是她晚辈，并且为人处世很是善良的份上，美若天仙的小师姑早就一巴掌打过来了。
在圣门之中，有一种功法，叫做「如视观世音菩萨相」。施展这个功法时，会让自己浑身充满着圣洁之气，使得别人根本不敢用眼光对视，属于一种气势上的威逼。
现在关婉儿无疑就在用「如视观世音菩萨相」，意在让我不要想和她之间有什么感情发生。
我却不以为然，甚至握着她小手的手，也没有丝毫放松的意思。
一方面是我的魔功高强，可以抵御圣门功法，二来也是我自己的心性所致。
对于我来讲，最喜欢的就是美人儿，像是关婉儿这样天下前十的超级绝色美少女，我是绝对不会放过的……而我从来也不认为，那些尼姑、道姑什么的就是阻挡日少爷我追求的障碍，关婉儿一再强调我是她的小师侄，却是激起了我心中的不屈，又不是真的亲戚关系，我怕什么？
见到我仍旧握紧她的玉手，关婉儿心中一阵气苦，也不再故作姿态，轻轻的将小手抽了回来：「刘日，我先走了，大元国一行，你可要多多努力，不要让小师姑我失望。」
我正色的道：「放心吧，就算那些豪强官吏们再怎么狠毒，我刘日想要救那群灾民，那他们就一定不会死，还会过得很好很好。」
「嗯……多多保重！」妖媚美少女轻盈的站了起来，手上又倒起了第三杯酒，「来，祝愿你一帆风顺！」「干杯！」我不多言的喝了下去，等到关婉儿再次将酒杯放下，她对我轻轻一点头，旋即转身而去。
我饶有兴趣的把玩着手中的酒杯，心中忽然想起了一事。
好像……?只有成亲之时，男女之间才会对饮三杯酒的吧？
不错不错，真是个好兆头啊！