根据马小华这种败类的经验，凡是心情不好的时候，找个女人爽一下，心情就会立刻变好。以前我还不怎么相信，现在我是相信了。
从美人儿姐姐的房间里出来，我已是神清气爽，刚才的些许挫折早就被抛在脑后。
在冷曼霜身上栽了跟头我不怕，不是后面还有一个皇后娘娘吗？我吸取教训，把她搞定了，那也是大功一件啊！
不过显然，经过了冷曼霜事件，两位江南绝色少女对我充满了不信任，时时刻刻都跟着我，气得我只能待在小秋儿的小楼里，陪着她带女儿，当了一回忙碌的爸爸。
二月十八曰这一天就如此过去了，期间本来干三归又有了情报禀报，我都没有机会出去听取。
实在没有办法之下，晚饭过后，我只得对她们坦白明天也就是二月十九日观世音菩萨生日时，我即将展开的行动。
「好哇……」
上官小怜一拍我的肩膀，还很用力：「枉我对你一往情深，有了这么厉害的门路，你还隐瞒着我们！」
看起来是恼怒无比，但实际上上官小怜又惊又喜。
自己这一方用了很多的办法，花费了大量的金钱和人脉，都无法有实质性的突破，结果这个少年一出手就连续获得两个重大的机会。
嗯，考虑到一个是皇贵妃，另一个是皇后……娇嫩美丽的少女心中犹豫，要不要真的让这家伙牺牲一下，去勾搭皇帝的后宫嫔妃……让有可能是自己夫君的男人去猎难宫里的贵妇，虽然想起来有些不爽，可是好像也是一条捷径呢……
慕容葱不知道上官小怜想的是什么，否则一定会瞠目结舌并对她竖起大拇指：「你还真的敢想……」
慕容蕊想的是另一个方面：‘看起来，这位殿下跟佛门中人很熟悉啊！这边是静心大师，那边又是苦聪方丈……难道流风国皇室的影响力这么大？
‘不会！神僧、神尼都是大元国的人，本身就已经拥有一切，绝对不会成为他国的密探。可偏偏他们对任兰亭的帮助又是常人所不敢想的。
『你见过以清净、纯洁闻名的尼姑庵，留几个男女在内院长住吗？你见过一个品德高尚的圣僧，愿意帮你在和尚庙里引荐皇后，悄悄密谈吗？』两件事情想想都觉得不真实，可是又实在的发生了，这里面蕴藏的玄机让慕容蕊很好奇，恨不得立刻抓着我，勒令我坦白一切秘密。
两位美少女有着不同的心思，但有一点是一样的，她们看我的眼神都不大友善，显然是对我到现在才说出此事不满。
面对她们的指责，我反问她们道：「反正明天才去见面，今天说，不是很合适吗？」
清纯无瑕的少女轻哼一声：「殿下，如果不是我们一直缠着你，恐怕你也不会这么轻易的说出来吧？」
「我看不止是这样。」
娇嫩美丽的少女在一旁道：「经过了冷曼霜的教训，他觉得自己一个人可能搞不定皇后娘娘，所以才想着来找我们帮忙……不然你以为他会是这么老实的人吗？」
慕容蕊和上官小怜一人一语，把我的心思全都给说中了。
幸亏我老脸够厚，笑着鼓掌道：「你们这么聪明，也不枉我说给你们听啊！」
两女齐齐的白了我一眼，那娇态各异的妩媚，端的是风景宜人呐！
江南双骄的责难当然只是！件小事，事实上说了几句，发现我！点愧疚都没有后，两位少女便不再和我吵嘴，而是专心研究起东宫皇后娘娘夏冰这个女人。
所谓知己知彼，百战不殆。
在如今的情况之下，无论哪一个嫔妃，都有可能是打开突破口的人物，更别说我们即将面对的是一国之母了！
再穷的人也会有朋友，夏冰这些年来不算受宠，可单单是她的皇后身份，就足以让我们重视她。
很快的，属于夏冰的一叠资料就被单独放在了一块儿。
东宫皇后夏冰，三十五岁，育有一子一女，儿子为东宫太子，女儿尊号为「婉薇公主」。
夏冰出身大元国大贵族夏家，夏家在大元国南方有着不小的影响力，再加上夏冰从小聪慧过人，长得国色天香，又知书达理，故而年仅十五岁的时候，就被当时的皇后指名点姓许配给当时还是皇太子的昭宗，成为太子妃，从而顺利在昭宗登基之时，成为一国之母。
昭宗在当太子的时候，自然是夹着尾巴做人，女人并不多。
一且他当了皇帝，性子里的那股淫念就再也压不住，三年之内就纳了二十八位嫔妃，其中就包括了「大元国第一美人儿」的王美人。
有着绝色的王美人和其她妖娆迷人的妖精，夏冰这个性子温婉、甚至说得上淡然无趣的女人，当然从此过后就再也得不到昭宗的宠爱。
如若不是她早早生下了嫡长子，后来这位嫡长子被立为了皇太子，恐怕她的地位还会再低。
现在她的日子也不好过，原本以为等熬过了这几十年，等到儿子成为皇帝，她的苦日子就会到头，没想到的是，同样身为苦命人的西宫皇后，为了皇太子的位置步步紧逼不说，几个狐狸精也陆续产下了皇子，如此一来，儿子的皇太子位置似乎更加的风雨飘摇了。
幸好夏冰还占着一项优势——她是东宫皇后，儿子又是嫡长子，平日又品行不错，朝野内外都一致拥护太子的位置，不愿意让别人代替——传统和保守的力量不但在大元国，在流风国和花云国都还是占据主流。
就算是江南这些开放的商人家族，除非家族的其他子弟太过优秀，而嫡长子又太过不堪，那么才会出现嫡长子无法继承家族族长的情况。
然而，世间的事总是有例外。
皇太子一天没有坐上皇帝的宝座，夏冰就一天不会安心。
可是她也明白，之所以她没有被挤出皇后的位置，就是在于她安安分分，不干涉昭宗的事情。
如若是她为了儿子到处奔走，联络朝廷内外，那么要不了多久，昭宗立刻就会剥夺她的皇后位置。
老实说，到了这种地步，夏冰可能对皇后这个头衔的尊崇已经一点都不在意，可是有着皇后的名义，她才更能够保护儿子，因此夏冰决计不会允许自己犯错。
正是在这种心态下，夏冰才将自己的主要活动局限于拜佛礼佛，哪里有灾难，她也会召集一群豪门贵妇捐款捐物资，在民间的名声很不错。
昭宗也乐得看到自己的正宫皇后这么做，只要不打搅自己享乐就好……至于皇太子的问题，昭宗自己也没有多加考虑，反正现在不错，没有必要改动。
如此，皇后和皇上的平衡就这么保持下来。
看完这一连串十几年以来夏冰的行为举止，还有她周围发生的事，已经是一个时辰以后。
「兰亭，你觉得怎么样？」
慕容蕊轻轻揉着自己的额头道，她这两天看的资料之多，让她有些头昏眼花。
「古人云：无欲则刚。而我们的这位皇后娘娘却是因为心中有个坚定的目标，所以能最大限度的克制自己，也可谓是一代英才了。」
「不嫉妒的女人没有几个，她身为一个皇后能如此韬光养晦，的确很了不起。」
上官小怜娇声道：「看来明天的会谈，我们唯一的突破口就是皇太子殿下了。」
大元国皇太子李群，今年十八岁。
和他母亲一样，李群自小就熟读诗书，性格温文尔雅，各位老师对他的评价都很好，几次办理皇上派给的任务时，都完成得中规中矩，颇受朝廷文武大臣们的赞扬。
如果非要说李群的缺点，那么就是他文雅有余，杀伐果断不足。
李群的性格也是皇子们的通病，没有经历过战争的皇子们，都过着无比尊崇的生活，又几乎没有遇过挫折，在性子上软弱一点，那是情有可原……如此人品，总比历朝历代那些荒淫无比又荒唐万分的皇族子弟们要好得太多太多了。
慕容蕊柔声道：「是啊，我们考虑的应该是太子缺少什么。只要帮助太子，那就是帮助了皇后娘娘，也就能获得她的友谊。」
我哈哈一笑，「小蕊儿，你想得太过美好了。就夏冰这个跟缩头乌龟一样的皇后，即使我们获得了她的友谊又怎么样？还不是一样的无用！」
慕容蔬横了我一眼：「那按照你这么说，明天的密会，我们干脆别去罗？」
「去是当然要去，就当于去碰碰运气吧！」
我懒洋洋的道：「其实最初在苦聪方丈跟我说的时候，我抱的希望就不大，否则也不会冒险和冷曼霜这个臭女人会面……要我说啊，你们都不要抱太大的希望，否则希望越大，失望越大，到了最后，你们还得埋怨我呢！」
「切……」
上官小怜很不文雅的比了一个粗俗的手势，直接把大拇指往下比，「任兰亭，西凉城的战役不是你指挥的吧？未战先言败，这是一个统帅应该做的事情吗？是，夏冰是一个几乎被打入冷宫的女人，可世事无绝对，万一我们从她那里得到突破口呢？你连努力都不愿尝试，就先自己打退堂鼓……我真是不该看上你！」
听到她最后一句话，我精神一振，连忙抓住她的玉手：「小怜儿，我没听清楚，你把最后一句再说一遍。」
「没听到就算了。」
上官小怜丝毫不买帐，她挣扎开来：「告诉你，想要娶我们两个人回家，你就得把事情做得漂漂亮亮的，这样我们的家族才会同意，我们也才会同意。」
我听得更是惊喜不已，难得上官小怜这么开门见山的对我说起我们之间的事，话语之间对我的好感是显而易见，并且居然还包括了「银发玉女」，真的是双喜临门呐！
闻言，慕容蕊的娇靥立即变得通红，可是当她的眸儿迎上我的目光时，清纯无瑕的少女还是下意识的开口道：「你先别高兴得太早，像是你这么优秀的男人，我们对你有好感是很正常的事情，可是你要是没有抱得美人归的能力，那我们也不会选择你。」
慕容蕊的性格清冷，对情爱方面又不擅长，所以她所说的话都非常的直接和冷静——唯有强者，才能得到最好的女人。
事实上也是如此，你总不会想着，像是我们无双县的王屠夫那肥肉颠颠的样子，会有数百个绝色美女哭着喊着求着要嫁给他吧？
大陆上从来都是强者为尊，没有能力的人在哪里都不会吃香。
说白了，就算一个普通人能拥有江南双骄这样的绝色少女，但他没有守护两位美少女的能力，那么到了最后，他仍旧会落得家破人亡、江南双骄被强者抢走的凄凉下场。
嗯，当然，如此的凄惨事，在我身上是不可能发生的。
日少爷我可很有信心，能胜过我的人可能会有，但想要抢夺我东西的人，就别怪我召集银虎军团的数十万小弟来助威了，有种杀个几十万人来试一试？
思绪一闪而过。
我脸上的表情肃穆起来：「我会努力办成这件事的，这是为了之前你们卖粮给我们的承诺……不过追女孩子如果用交易衡量，未免太过没有情调，放心吧，老公我会让你们都快快乐乐的，直到你们心甘情愿的爱上我。」
「你所说的快快乐乐，包括了随时随地占我们的便宜吗？」
「当然不是。」
「那你现在还不把手放开？」
两位美少女的目光，转移到我紧扣她们小手的大手上。
「咳咳，这只是习惯动作。」
我恋恋不舍的放开了手，心里安慰着自己，以后她们成了少爷我的老婆，那是想摸就摸，要她们用小手来伺候我，那也是很寻常的事情嘛……
等到玉手恢复了自由，两女不觉嫣然一笑。
到京城的！路上，她们对我这时不时就想要占占便宜的性格，早就见惯了。
况且江南双骄也曾经讨论过，如果换了另一个有着这位少年的这般武功、身份地位，哪里会只是摸摸小手，搂抱一下就够，肯定是直接霸王硬上弓。
由此看出来，这位兰亭公的为人处世很端正，并不因为喜欢美女就下作，那么由此而推论，任兰亭的人品还算不错——每一个女人都希望自己的男人是一个好人，品行上的标准始终是排在女人们选择标准的前几位，毕竟谁也不愿意嫁给那种表面上正气凛然，实际上危险来了就弃妻儿逃生的男人吧？
既然武功、相貌、家世都很好，行事又很正派，为什么不值得托付终身呢？
上官小怜和慕容蕊既然心里存了这种念头，那么对我平日的一些占便宜举动，也不觉得有什么了。
不过，她们当然不会如此便宜我，两位绝色少女都是心高气傲之辈，在没有享受到情爱的乐趣之前，可不会那么随便。
终归一句话，纵然美人儿是芳心暗许，可能不能抱得美人儿归，还得看我自己的本事。
我虽然不知道江南双骄的心中所想，可对自己的信心从来没有缺少过。
上官小怜和慕容蕊，一定会是我刘日的老婆！