“恭太郎！”
一声叫唤，让沉浸在悲伤和激愤情绪中的恭太郎魂魄归了窍，他细眼一看，发现自己的主人双手端起一杯茶，遍到自己的身前。
“这……”
恭太郎跪了下来，“殿下，您这是……干什么？”
和族的规矩和尊卑观念，比大陆上还要严格几分，虽说平日里秀吉殿下对自己等人挺好，可亲自端茶给自己，这还是破天荒的第一次。
“这几年辛苦你了。”
敬宫秀吉脸上说不出的倦意，“从五年前你父母殉国后，我就知道你在强行修练‘无刀诀’，但却没有制止你……因为我私心也希望多一个强力助手。”
“这不关殿下的事。我扶桑国里，唯有无为先生的‘无刀诀’才能破去龙藏树五郎的‘千雪功’，父母之仇不共戴天，叛国之罪绝不可赦，恭太郎早就想好了后果……而且，这期间如果不是殿下暗中相助，恭太郎也撑不到今天。”
恭太郎低着头平静的道。
“如果无为先生仍在，那龙藏树五郎有何惧哉……但先生也没活过四十，何况你呢？”
敬宫秀吉道，“趁今日兰亭千岁在，让他帮你破功，使得你成为一个平凡人吧！”
恭太郎猛的抬起头，脸上露出坚毅之色：“请殿下收回成命，恭太郎绝不怕死。”
“……”
敬宫秀吉就这样看着他，好一会才黯然一叹道，“或许我真的太自私了，竟然会因为恭太郎的这个念头而欣喜……也罢！将来泉下相见……秀吉再向你请罪！”
恭太郎双拳紧握又放开，“属下愿意永远追随殿下。”
“好！”
敬宫秀吉气息忽然变为威猛，“从现在开始到我们泉下相见的那天，恭太郎……擦干眼泪！国破家亡的人没有流泪的权利……我们只能用手中的刀让敌人在噩梦中哭泣！”
“是！”
说实话，我真的不习惯两个大男人肉麻的场面，但还是有些佩服起恭太郎来。如果没听错的话，他修练的“无刀诀”是十年前和族第一高手三月无为的家传绝技。
此功据说是集和族武学杀戮之气于一身，施展开来无人能敌；缺点是修练它的人无一不死于精神分裂——没人能承担那么多的杀戮怨气。
三月家的天才无为四十岁散功而亡，已是活得最长的了；加以三月家向来不外传，此技……所以“无刀诀”虽然锋芒无敌，但也没有几个人会。
“大舅子，”
分手之际，我向他说道，“能不能借恭太郎几天？”
他想也不想的答应了。
恭太郎陪着我和两个美女从地道走出时，已是远离“吉舞阁”两里之遥，时间也到了下午。
说是去收拾行李，可出来时两个丫头手上根本没有什么东西。我好奇问起时，她们柔柔地答道：“哥哥着人送到鲁府去了。”
旁边的恭太郎，倒是手中提了一个很大的黑色包裹。
“恭太郎，可愿为我演示一下‘无刀诀’？”
坐在车中，我隔着车帘问正在驾驶马车的他道。
这辆宽敞明亮、前面是四匹上等好马的马车是敬宫秀吉送给我的。它里面更是豪华舒适，坐在凉垫上喝上几口和族米酒，不能不算是一种享受。
恭太郎对我没有那么多的拘谨，他笑道：“在这儿？”
我似乎不在意地问道：“你知道那和族使团现在在何处吗？”
“在距离此地一千六百里外的大元陪都——东洛城。”
恭太郎隐约从我话中察觉到了什么，语气带着些许兴奋和杀意，“有主公的‘麒麟马车’日夜兼程，三日可达！”——连不该说的他都说了出来。
“那还不快马加鞭？”
我笑道，二让我们前去会会大和第三高手吧！“说完握着两女的手，发现她们送过来的是一个甜蜜而羞涩的微笑……可刚才和敬宫秀吉详谈时，我已经知道这两个美少女内心并不是如她们外貌般柔顺。
第一次所装扮的“卖身女”就是她们两个乘敬宫秀吉去行刺上衫信胜的时候，自己偷偷干的好事；第二次她们来行刺我时，又是旁听到敬宫秀吉要杀我的消息，想将功抵过。
不过幸好是她们来，如果换了几个男忍者来的话，早就被日少爷杀个干净了。
这么大胆的美女，我还是第一次见到。看来，得好好调教才行啊！我望着两张依偎在怀里的滑嫩脸庞，暗自想道。
大元不愧是三国中最富有的国家，一路看来，它的城府建设和人民的生活水准远远高于流风国。
当两个小丫头童言无忌赞叹这些事实时，日少爷酸溜溜地道：“要给我多点钱，那少爷我能把无双县城建设得此它大元的都城还强！”
虽然她们不知道无双县城原有多大、发展条件如何，但几乎是瞬间的，两人同时向我翘了翘粉红的双唇…三日急行，我们一行四人经过数千里奔波后，终于来到大元的陪都——被泾江和渭江两绦巨龙环绕的东洛城。
东洛城既然身为陪都，当然它的规模也仅次于大元的京城。
东洛城由外城、宫城两部分组成。宫城位于都城北部中央，外城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城。以正中的玄武大街为界，东西分划出千秋、功德两司。
宫城是历任的宗室皇族在此城的居所，外城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。外城共有南北七条大街和东西十一条大街，其中最宽敞的是等若东洛城天街的玄武大街，阔达三十丈，可供三十辆高头马车排头并进。
东洛城除了玄武大街外，最着名就是位于宫城东南集市和西部的奴市，各占三坊之地。市内各有四街，形成交叉“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设，许多甚至通宵达旦的营业……
昼夜不休的豪华之城引来了众多游人、商人等等，在此同时也带来了源源不断的商机。不说其他的，这儿的奴市就会有一天卖出四千零二十五名奴隶的大陆记录。
众所周知，任何一个国家的都城全是毫不例外：官多、规矩多、麻烦多。而这三点正是作生意的大忌：生意讲究消息灵通，随机应变；讲究方便快捷，资金快发快收，流动滚转；讲究安全信誉……因而，国家的都城即使人口最多，经济也绝对不是最发达。东洛城就是在这种情况下建立起来，当时虽然花费巨大，可是到现在为止，透过东洛赚到的金币……可以让大元的皇帝睡着都会笑醒。
这儿的繁华，并不代表它的治安也随着人口的混杂而变乱，相反，东洛城强大的防卫力量，使它成为了大陆上非常安全的巨城之一。
在军队的驻防上，东洛城的南郊驻扎着五万精锐的“虎啸军”——大元五大军团里面，它仅次于京都的“龙翔军”在官方的管制上，东洛实行“互辅互制”之策。千秋司、功德司两司各接管对方财政、商贸、刑事、人口的一半权力，又同时令两司互相监视、监察来实现派系平衡与正常发展，如此一来也就杜绝了一家坐大的情况。
在江湖势力上，当年大元皇帝亲自要求大元第一世家——南宫世家迁居此处，官封“世袭鲁国公”现在他们与大元亲王、当今皇帝的第二个弟弟“福王”共同管理东洛城的一城三府十二县。有了南宫这尊大菩萨坐镇东洛，江湖人士想不安分都困难。
好巧不巧，现在的大和使团即住在东洛两大府之一的南宫家、“鲁国公府”中。
我倒吸了一口冷气，心惊于此次行动的难度。也不能说我怕了南宫家，只是处于别人的势力地盘，低调和谨慎一点总是好的。
近两百年以来，江湖上就只出了一个天下第一高手——南宫世家第二十六代家主南宫月逸。
在他的手中，南宫家横扫全国黑白两道，挽救并巩固了大元第一世家的位子。可惜在他之后的众家主守成有余，开拓不是，百年都没有出现一个惊才绝艳的天才。
“但还是没有人能轻视这个大陆上最古老的世家之一，也没有人能不重视南宫家那些曾经傲视天下的绝学……”
这些话是师父说的，也只有他这种接近无敌的高手才能下此评语，对于其他人来说，南宫家永远是江湖上不倒的巨人——你看东洛城风调雨顺了几百年就知道。
师父凭着威猛刚烈的天魔功，以之配合变化万千、凶狠毒辣的魔教绝学，在江湖上威风了二十来年，风头一时无两。可就连他老婆都不知道，其实东方大名还有一项厉害至极的功夫——剑法。
是的！东方大名不擅长剑法。但当年天下两大神医中的唐无咎，却号称“武林中最不可捉摸的一把剑”说起他的这个称号，也是有来由的三一十五年前，神医唐无咎首战与天下剑法排名前百的“贺联剑客”时，战至一百招时一剑刺穿了对手的心脏。二十三年前，再斗剑法排名六十七的“雷电剑”也是战至一百招时一剑刺穿了对手的心脏。
直至他十七年前的最后一战，一百剑剑杀天下第四剑客“逐鹿”王灭，唐无咎每次都是不多不少的使出一百剑来打败敌人。因而江湖中人对他隐藏的实力起了浓厚的兴趣，其中包括了“天下三剑”中的两位。又因为他那次杀死的是流风国王家家主的二儿子，引起王家的天下通缉……
总之，出于不为人知的原因，那一战过后，神医唐无咎从此在武林消声灭迹了。此秘案被列为五十年来十大谜团之一。
其实说出原因来非常简单：那年正是神医的第一个女儿出生的年头，初为人父的他乐滋滋地待在家里抱着孩子享受天伦之乐，早把武林的纠葛忘了个一干二净。
等到他过是当爹的瘾想重回江湖时，又被老婆坑害……于是，“天下第一风流男子”、“天下第一高手”、“天下第一神医”和“天下第一富豪”这四个人同时在江湖上真正彻底的……消失了。
我束缚于腰的即是妈妈留下的软剑“绝天”这把剑从得到之日起便陪伴于我左右，一直也没有开张的机会，现在来到大元，就让它和神医的“斩龙剑法”一同威震江湖吧。
至于我的身份，那当然是神医唐无咎的弟子了……医生总是吃香的嘛！
当晚，我们在并不严密的城防检查下过了关，一行人直接来到距“鲁国公府”两条街道、南城大客栈之一的“盘云客栈”落宿。“盘云客栈”里十五个小别院虽说价格不菲，但清净和隐蔽是它最大的特点。我选择它的另一个原因是因为，这家店的主人叫赵举。
赵举是“福王府”的三管家，而福王的人向来与南宫家的人不对眼。所以，跟踪我们一行四人的那两个密探看见我们进入“盘云客栈”后，没有跟进来，但我担保只要我们一出去，就会立即又被他们监视。
南宫家的密探也不简单，我早在入城前就换掉“麒麟马车”吩咐恭太郎改作大陆人打扮、收隐好和族大刀，同时叫美、彩二女蒙上面纱，连我也改上了装扮“天杀”时的平凡面具。即使这样都有人能跟上来，看来他们的情报组织该是非常庞大了。
少爷我做事情从来不拖泥带水。在走进“盘云客栈”前，我便划下联络流风国谍报人真的暗号，准备听完情报过后就动手。
在最短时间里作出让敌人措手不及的攻击，千钧于一发，行事如雷霆，正是魔教一贯的作风。
娘的，就算南宫家一家子挡在面前，日少爷也要力劈上衫信胜于剑下，然后，然后再……从容逃走。