中午时分，直到夏冰和一群贵妇人吃过斋饭，各自坐上马车回家后，这里的警戒才撤去。
又过了半个时辰，我们的马车才缓缓从西平寺驶出，车里坐着一脸不爽的我，以及心情很不错的江南双骄。
「好了啦，不就是让你出去站了一会儿嘛……你这个男人不要那么小气嘛！」
上官小怜摇着我的肩膀，娇声道：「有你在身边，皇后娘娘说话都会有些不自在……你出去后，我们的谈判很快就成功了，这里面肯定有着你的功劳罗！」
我冷哼一声，不去理会她。
娇嫩美丽的少女也是不达目的不罢休的女人，她继续的娇缠着我，在摇晃我的手臂之际，美少女的一对美乳时不时的碰撞着我的手肘，触感可是相当的好。
不过我可没有那么轻易就投降，不给点颜色给她们看看，两个小女人也太不给我面子了……虽说日少爷我的商业才能比不过你们，但在场观摩一下谈判的过程总是可以吧？结果两个小丫头一点情面都不讲，着实是过河拆桥的臭丫头。
见到我久久脸色都不豫，上官小怜总算明白面前的少年是真的生气了。
「毒蝎妖姬」停下了动作，美眸儿转了几下，忽地凑上前来，两片香滑湿润的粉唇在我的脸上亲了一口。
「啵！」
第一次主动亲吻男人的美少女，粉脸通红，这个表情要是让她商业上的那些对手看到了，保准两颗眼珠子都得瞪出来。
「行了吧？」
上官小怜用可以比拟蚊子的声音道。
感受到了少女的情意，我心里是老怀大慰，心知此时不能逼得她太紧，便点了点头，转向了另一个绝色少女。
慕容蕊心中一慌，忍不住娇嗔道：「干什么？我可不会像她那样……」
一向性子清冷的美少女此刻也是芳心狂跳，心想：『我才不会像那个不知羞的丫头，主动去亲男人呢！』结果她一个念头还没有转完，粉唇上就被一张大嘴覆盖住了，那股火热的气息，直到男人将嘴巴移开，仍旧回荡在少女的心中，让她顿时心神乱成一片。
这还是我知道她的性子比较守旧，只是亲了亲她的小嘴，没有伸进去品尝芬芳，否则估计慕容蕊和我拼命的心都会有。
看到死敌这么失魂落魄的样子，上官小怜「噗哧」的笑了出来。
直到我们回到普清庵，清醒过来的慕容蕊都没有给我好脸色看，等到到了后院，下了马车的清纯无瑕少女瞪了我一眼后，径直就走了。
娇嫩美丽的少女正想说点什么，小楼的门就打开了，一位长得像是小仙女一样的阳光美少女露出了灿烂的笑容，挥手朝着我们致意。
「小芷筠？」
我惊喜的纵身一跃，将她搂在怀里：「你怎么会来京城？」
阳光美少女在我脸上连连的亲了好几口，才笑吟吟的道：「是小姨让妈妈来的啊！我在江南也没事做，就跟着来了呢……」
看着我们这么亲热，慕容蕊冷哼一声，头也不回的越过我们，走进了自己的房间。
身为上官小怜的外甥女，薛芷筠发扬了她一贯的作风，对着慕容蕊的背影做了个鬼脸，那娇俏的模样，真是可爱得很。
这时，上官小怜走了上前，摸了摸在我怀里的少女的头道：「姐姐在休息吗？」
「哪有……」
薛芷筠嘟起小嘴：「妈妈一到这儿，就跟静心大师谈论佛法去了，留下人家一个人在这里。」
「呵呵，姐姐是带发修行，自然喜欢和静心大师这种佛门大德一起谈经说法。」
上官小怜笑着道：「曼儿，你现在该高兴了吧？你的男人都回来了，你也用不着像个小怨妇一样的等着了。」
「小姨……」
阳光美少女从我怀里扑到上官小怜的怀里，不依的扭动着腰肢，呵起娇嫩美丽的少女痒来。
上官小怜一个不防，顿时笑出声，好不容易将外甥女推到我的怀里，她已经是衣衫凌乱，娇靥红通通的了。
看着我热切的目光，正在整理衣衫鬌发的「毒蝎妖姬」没来由的心头一慌，赶紧的轻咳两声：「好了，你们慢慢叙旧吧，我要进去休息了……」
说罢，三两步就跑进了自己的屋子。
我也没有迟疑，将小楼门关上后，低头下去就给薛芷筠一个长长的热吻，吻得小美人儿快要喘不过气来才放开她。接下来，我便抱着阳光美少女，三两步的进入了房间之中。
知道接下来我会做什么的薛芷筠，娇权滚烫得吓人，但心中又充满了期盼。
小美人儿刚刚尝到情爱的滋味，自然喜欢和情郎一天到晚都欢好，享受身心的愉悦。故而，等到我把我们两人的衣服都除去，搂着小美人儿进入被窝时，薛芷筠一下子反客为主，爬到了我的身上。
「任哥哥……我要惩罚你！」
阳光美少女一副很严肃的表情道。
双手抚摸着薛芷筠如丝绸般光滑的香背和美臀，我故作惊奇的道：「女侠，小的有什么招惹了你啊？」
见到我肯配合她，小美人儿嘴角的笑意更加浓厚：「大胆淫贼，你敢趁着本姑娘被下了春药的时候，侮辱了本姑娘，你说该不该惩罚你？」
「应该！」
我连连颔首道：「请问女侠，我该怎么补偿你呢？」
「你要永远都对我好，永远都宠着我，不许不理我……」
小姑娘一股脑的说了一大堆的要求。
「好！」
我爽快的答应道：「女侠，这些要求我都同意了！」
「答应得这么快啊？」
阳光美少女嘟起了唇：「显得很不够诚意哦……啊！」
清脆的响声过处，小美人儿惊呼了一声，原来是她的翘臀被我拍打了一记。
我好笑的看着她道：「小芷筠，难道老公非要不答应你，或者不情不愿的，你才高兴啊？这些事情都是我作为你的老公应该做的事情，我自然没有丝毫的犹豫，就点头答应了嘛！」
「咯咯，也是啊……」
阳光美少女偏着头一想，便笑了起来。
不过下一刻她又变得很严肃：「小淫贼，虽然你认错的态度很好，但是本姑娘还是不能放过你，我要罚你今天好好的伺候本姑娘。」
「哦？」
我顿时来了兴趣：「女侠，你想我怎么做呢？」
薛芷筠当然做了准备，她想了想，娇靥通红的道：「罚你把人家的全身都亲遍……」
「遵命，我的女侠！」
我微微一笑，转身一压，将她压在我的身下。
然后，我便遵从了美少女的请求，从她的粉颊开始，顺着吻了下来。
「嗯……啊……噢……」
薛芷筠毕竟是蓬门初开的小美人儿，哪里禁得住我的挑逗？不断扭着水蛇腰的阳光美少女，刚刚在我亲吻上她两片粉红色的小肉唇时，就已经娇躯一僵，一双修长的玉腿紧紧的夹紧了我的脑袋，蜜汁从微张的花径中喷射而出。
我早就料到美少女的娇躯的反应，张开大嘴，将她香甜清澈的蜜汁吃到嘴里后，便重新爬上去，压在浑身乏力、不住喘气的美少女身上，大嘴将蜜液渡进了她的小嘴。
「唔？」
处在高潮余韵中的薛芷筠，瞬间反应过来这是什么，连忙挣扎起来。
可是被我紧紧压住的小美人儿，又哪里挣扎得开，只能拼命拍打着我的虎背，一双大眼睛露出恼怒又羞涩的神情。
将蜜液渡进小美人儿的口中，并不是我计划的全部，等到她下意识的想将蜜液吐出的时候，我又重新从她小嘴里吸了蜜液出来，吞了下去。
「呼呼……」
直到此时，薛芷筠的小嘴才恢复了自由。
她一边急速的喘着气，一边用羞怒交加的眼睛瞪着我：「你……你……」
美少女心中既是感到羞愧，又是恼怒，更有一丝甜蜜：『天呐，哥哥连人家流出来的水都吃了，他是真的很爱我呢！』「小芷筠，你没有吃出味道吗？」
我微微笑道：「你的花蜜真的很香甜哦！」
「但是……」
薛芷筠娇循滚扰的小声道：「好脏的呢……」
「我小宝贝儿流出来的花蜜一点都不脏，你的身上也没有一处是脏的。」
我正色的回答道。
看到我眼中的柔情款款，小美人儿的芳心甜得像是掉入了蜜罐一样，「哥哥，你真好……」
我亲了她一口，抱着她又一转，变成小美人儿趴在我的身上。
随即，我在她耳边说了一句，阳光美少女刚刚变为寻常颜色的娇缰，又红了起来。
几次呼吸过后，薛芷筠娇媚的白了我一眼，嘟囔着扭动着娇躯，转了一圈，变成她的雪白翘臀对着我，而她自己的头则面对着硕大坚硬的霸王龙枪。
颤巍巍的摸上大肉棒，阳光美少女的呼吸都紧促不少，等了一会儿，美少女滑腻的舌头试探着舔了舔龟头，惹得我舒畅的出了一口气。
扭头转过来，薛芷筠看到我满足的神情，不觉高兴起来，小舌头舔弄得更加起劲，并且还试探着将龟头含进嘴里。
由于龟头太大，小美人儿好几次都没办法完全吃进去，不甘心失败的她，只能接着努力。
享受着阳光美少女小嘴的伺候，我也没有闲着。
我的眼睛所及之处，就是薛芷筠两瓣雪白挺翘的美臀肉，虽然少女的臀瓣夹得很紧，但随着她的呼吸，臀瓣之间还是时不时能看见那一抹抹红黑相间的美妙情景。
双手抚摸上了美少女颇具弹性的翘臀，我微微用力一扳，少女的臀瓣就被分开来，露出里面黑黝黝的芳草、芳草之中的粉红肉唇及臀沟之间那一朵同样是粉红色泽的娇嫩小菊花。
「唔……」
察觉到我的动作，羞人的地方被我一览无遗的小美人儿一惊，发出惊呼的同时，牙齿不觉一用力，痛得我「啪」的就给了她翘臀一巴掌。
清脆的响声过处，阳光美少女的翘臀颤巍巍的摇晃个不停，吐出了大半个龟头的薛芷筠，回头哀求道：「哥哥……不要看……那儿脏……」
「我刚才不是说过了吗？」
我笑了起来：「我的小芷筠身上没有一个地方是脏的。」
「噢……不要……」
小美人儿才想说什么，忽然我对着她的臀沟吹了一口气，美少女的小菊花瞬间就收缩了起来，两瓣美臀肉的收缩力道，差点让我把持不住。
「乖！」
我柔声的哄着她道：「吃吃老公的肉棒，然后老公也来吃吃我的小芷筠的小穴。」
「可是好羞人呢……」
薛芷筠眼睛妩媚得要滴出水来。
「夫妻伦理，有什么羞人的？」
我揉捏着她的臀肉：「宝贝儿，继续吃老公的肉棒吧，要多吞进去一点哦！」
「嗯……」
阳光美少女见到撒娇无效，只得转过头，重新吞吐舔弄起了肉棒。
我则是继续着刚才的征程。
再次将美少女的粉臀扳开后，我的脸埋进了她的臀肉之间，马上薛芷筠就感觉一股火热的气息喷到她的小穴洞口处。
再下一刻，在小美人儿呼吸紧促、呻吟不断的当儿，我的舌头也开始舔弄起她的小肉穴。
「啊……」
薛芷筠第一时间夹紧了美臀，粉腿也同时绷紧，可仍旧无法阻止我的舔弄。
浑身酸麻舒服的小美人儿，情欲也在瞬间高涨起来。
见到自己的呻吟无法让我停下来，阳光美少女也决定以牙还牙，用力吞吐舔弄起了硕大的霸王龙枪。
可惜她的功力不够深厚，远远比不上「美少女性奴组」的小燕，所以她的动作只是断断续续，丝毫无法连贯。
倒是小美人儿的呻吟从来没有停息过。
一时之间，房间全是阳光美少女带着鼻音的娇吟声音。