五更过后，就在我们投宿的客栈的一个院落里。
宽敞的院落之中摆放着几张大桌子，周围的烛火通明，照得亮晃晃的。
桌子周围至少有二、三十人，他们都是取得了使团东西的空空门高手，至于没有得手的，很多都挤在院落边缘，盯着大桌子看。
大多数人摆放出的东西无非是鼻烟壶、小酒壶、腰间玉佩等东西，虽然不乏精品，但外面仍旧是议论纷纷，显然，这些是在使团人员购物时顺手摸来，在真正意义上，不算是完成了任务——要得进去使团驻地才行。
不过这些偷窃成功的空空门高手们对此批评不屑一顾，有本事你们也在摊贩的集市上偷几件东西过来？没偷到就别再这儿冒酸水了！
后面还有几个拿出来的更笑人，他们拿出的有皇家羽林军团的佩刀、铁盔帽，甚至还有半副盔甲，这倒说明他们至少进入营地外围——因为皇家羽林军团的军士们出去时，不可能连这些东西掉了都不知道。
然而，偷窃这些东西仍旧证明他们的能力和胆子不大，只能说比前面那群人稍强一点。
到了最后只有三个人没有动弹，一个身材矮小的小老头，另一个是瘦瘦弱弱的年轻人，最后一个就是我的小美人儿老婆了。
空空门的高手一般以身材瘦小的人为主，而且相貌越普通越好，否则偷盗起来很不容易，藏匿方面也会有麻烦，数遍周围空空门的高手们，好像身材最为高大的就是我了。
薛芷筠则和其他人不一样，小妮子身材匀称，相貌还是绝色，在空空门之中早就有了名气，也成为许多空空门新人所追求的目标。
正因为如此，看到我和她一起出现，不少人都用嫉妒的眼神打量着我。
当然，现在最主要的是看空空门高手一决胜负，这些人唯有先顾了眼前再说，还没工夫找我麻烦。
「咳咳，老朽偷到的是一件花云国礼部侍郎张世礼的棉衣。」
老头子拿起了一套白色的棉衣：「衣服下摆写着『花云国锦造处』的标识，旁边则绣着张世礼的名字，这张世礼是使团的重要人物之一，并没有出来闲逛，老朽可是深入险境去偷取的啊！」
「好！」
「厉害！」
「马老爷子真是宝刀未老啊！」
一群赞扬声和掌声顿时不绝于耳，我从周围的人谈论中知道，这个老者是大元国空空门的一代传奇人物马冲，几十年来收获无数，从来没有失手过。
但是这一次他可能也是年龄大了的原因，并没有深入花云国使团的最中心地带，也就是独孤伤月和他的妹妹独孤小花所住的小楼，不过这件棉衣的主人也住在最为中心的三栋小楼之一，所以他值得骄傲。
等到稍微安静了一些，旁边那个瘦瘦弱弱的年轻人笑着从怀里掏出了一本薄薄的帛书，打开来转着展示了一圈：「花云国使团送给皇上的礼物清单文书之一，为了拿到它，我可是差点就出不来了。」
「哗……」
「啪啪啪……」
一阵喧哗之后，掌声和欢呼声更是震天响起，众人无不露出敬佩之意。
年轻人名叫李密，出道才三年，平日不显山不露水，但没想到今天却一鸣惊人！
谁都知道使团礼物的防守有多么的严密，他居然还能拿到一本礼物清单文书，又哪里是马冲老爷子能比？
马冲脸上倒没有不服气的表情，他也是热烈的鼓掌，为江山代有才人出而欢庆，毕竟李密也是大元国的人嘛！
欢呼雀跃过后，大家的眼神都转向了薛芷筠。
美少女脸上露出了不好意思的神情：「想不到李大哥的本事这么强，我就要差一点了，只拿到独孤伤月手下大将塔塔斤的两把匕首，还有一只宫廷御制的翡翠耳环。」
说着，她把三件东西拿了出来摆放在桌上。
马冲距离她最近，顺手就拿起两把制作精美的匕首，边看边点头道：「不错，的确是精品……咦，哲古尔？各位，这个塔塔斤不简单啊，流风国的『仁字军』军团长哲古尔公爵就是他的父亲！这两把匕首就是他赠送给塔塔斤的！」
「哦！」
底下人跟着叫喊了几声，不过比起李密受到的欢迎来，却更像是在给美女捧场一样。
「呵呵，这个塔塔斤的匕首肯定是随身携带，那么郑姑娘的成就就跟老夫差不多了。」
马冲微笑道：「但你还有一只极品的翡翠耳环，那你就略胜一筹，今天晚上的第二，自然非郑姑娘莫属啊！」
「是啊，小曼，这只翡翠耳环是最好的祖母绿品种，比起匕首来也不多让，要不是为兄碰巧拿到了礼物清单文书，今天你可就是第一了！」
那边的李密拿起了翡翠耳环，赞叹着道。
每个空空门的高手都同时是一个很好的鉴定家，否则他们也没法偷到好的东西了，这也是为什么两人一看就知道翡翠耳环是祖母绿的原因。
但此时我的心神却完全不在他们排名次的谦虚上面。
郑姑娘？
小曼？
小曼儿！
两人的称呼和上官小怜、灵菡对阳光美少女的称呼，连起来一念，竟是——郑小曼！
流风国美女强盗、武林排名第十的大美女——郑小曼！
我的心中顿时豁然开朗，难怪她叫薛芷筠又有个小曼儿的匿称，难怪她拥有这么高超的空空门技巧却不甚出名，原来她的真名并不是薛芷筠呐！
还有……难怪小曼儿的妈妈长得比她还要漂亮，原来灵菡就是当年连两届「花鸾娇凤榜」第一的绝色美人儿——郑曼啊！
小妮子居然隐瞒了我这么久，真是回去要好好打她的屁股才行！
也是心灵相通的缘故，阳光美少女的目光转向了我，冲我露出一个甜甜的微笑，意思是回去再说给我听。
这个当儿，大家的心神已经不在薛芷筠身上，而是因为胜负已分，几个和李密交好的空空门高手已经大声的叫嚷起了：「第二第二」在他们的带动下，一群年轻人也跟着大喊了起来，气氛非常的热切。
马冲和薛芷筠等人都没有不忿的表情，毕竟李密的成功是来自于他的本事，嫉妒不得。
李密满足的笑了起来，刚想说句什么话，忽然一阵微风掠过，他身旁的大桌子上居然出现了一个人影。
众人见状大惊，站得最近的三个人李密、马冲和薛芷筠，都第一时间身形一飘，飞离开了盛满战利品的桌子。
大家心中都有些惊骇，因为空空门的高手们或许武功内力不强，但论起轻功来，绝对是顶呱呱的。但这个忽然出现的人，轻功居然达到这种境地，等他到了聚会院落的最中心，人们才发觉！
等我走到薛芷筠的身旁，阳光美少女才放下心神来，和大家一道打量这个不请自来的人。
只见这个男子约莫三十来岁，长得丰神俊朗，穿着一身白色长袍的他，有着一种出尘的气度。然而，当他的眼睛四处一扫之后，那有若电光的凌厉眼神却让大家都心中一震，一股压迫的力道扑面而来。
「诸位真是好兴致啊！」
男子用流利的大元国官话笑着说道：「来我花云国使团偷盗东西不说，还来个展览大会，是欺负我花云国无人吗？」
他是在笑着说话，但语气中可没有一点笑意。
有一个不知轻重的年轻人仗着自己站得远，大声的喝斥道：「大胆蛮子！你以为这里是什么地方？滚回你的花云国去吧……啊！」
年轻人的怒骂刚刚说完，就像被一把巨锤砸中，猛地往后飞去，甚至将三米开外的小院墙壁都撞破，砖石落地的声音劈里啪啦的响了起来，而他的痛呼却显得低沉，显然是受伤不轻。
旁边几个交好的朋友赶紧从洞里窜了出去，几颗保命的丹药第一时间就塞进了他的嘴里，这才让他的伤势稳住。
花云国男子这么一出手，空空门的高手们可动怒了，虽然你武功高，但欺上门了还下手这么重，是不是太不把人放在眼里了？
另一个中年人距离桌子要近一些，眼中冷芒一闪，双手一抬，十几根细如发丝的银针悄无声息的往花云国的那个男子射去。
岂料还没等银针近身，男子衣袖一拂，眨眼过处，中年人已经惨叫一声，捣着身子，栽倒在地上。
众人不明就里，吓得第一时间让开，幸好马冲的眼睛锐利，迅即闪到他的跟前，手上拿出一块磁铁石在中年人身上转了一圈，只见磁铁石上就吸附了十几根细细的银针。
中年人刚才的疼痛受伤，全是因为银针入体，如今马冲将它们全部吸出，他的疼痛一下子消散了许多，顺势就爬了起来。
马冲拍了拍他的肩膀：「小钟，幸好你心存厚道，没有在银针上涂抹毒液啊！」
中年人也是一脸庆幸，要是他用上了毒针，毒针被反射回来，他早就小命不保了。
「你们不用挣扎了。」
等到马冲救治完毕，那名花云国的男子才淡淡的道：「刚才是我心愦好，没有下重手，如果惹得我生气，你们今天就全部留在这里吧！」
空空门的高手们怒目以对，但由于他刚才的大显神威，众人再也不敢在口头上占便宜。
马冲微眯着眼睛道：「那阁下的意思是……想要怎么处理？」
「很简单，你们全部各自废一臂，我就当今天的事情没有发生过。」
男子轻描淡写的道。
「做梦！」
「你放屁！」
「想要爷爷的手，你来啊，看我怕不怕！」
「……」
空空门的高手们虽然个个情绪激动，一副要蜂拥而上的样子，但实际上各个都心中打鼓，甚至好几个身处外围的空空门高手，直接就悄悄往外面跑了。
「砰砰砰……」
一阵拳脚相加的声音过处，再加上一声声的惨叫，许多人回头望过去，才发现几个刚才还在小院里面的人，居然被人从外面扔了进来，重重砸在地上，痛呼不已。
直到此时，他们才晓得居然有人逃跑了。
真是丢人啊！
于是，几个被摔得鼻青脸肿的空空门高手，不但没有获得同情，还有几个性情中人直接对着他们吐了口水，以示鄙视。
然而大家转而就脸色大变了。
出去的人都被打了回来，那证明这个花云国的蛮子不是一个人出动，还带了不少帮手，他一个人都这么厉害了，再加上帮手，还让大家怎么逃啊？
站在距离桌子不远处的李密脸色变换不定，在众人心惊胆颤之中，他长吸一口气，站了出来道：「这位兄台，今天的事情是我们多有冒犯……在下李密，偷取你们使团的礼品文书就是我。我愿意自废双臂，你能放过我的这些朋友吗？」
「哗……」
空空门的高手们震惊了。要说空空门的人一般都是独自行动，很少有成群结伙的，所以就算有交情，也很一般。
李密向来不高调，今天露了一手，已经是很让人惊讶佩服的了，现在又愿意舍弃自己的一身功夫，救众人于水火，又岂是一般人能办到的？偷盗的高手除了逃命的功夫，一身能耐几乎就全在手上了，废去双手，那就是废去了他的偷盗人生啊！
一时之间，望向他的眼神全都变成了激动、敬佩、感激……连薛芷筠和马冲也忍不住露出赞赏之色。
花云国的这个男子见状微微一笑，「你，我当然不会放过，但是凭你一人想要为他们求情，未免……咦？」
话说到一半，他眼神蓦的一厉，伸手一招，桌上的一件东西就到了他的手里。
「这是谁偷的？」
男子眼中神光爆射，一股有若实质的杀气蓦的由他身子散出，甚是吓人。
他的手上是那只翠绿欲滴的祖母绿耳环，在月光之下闪烁着迷人的光芒。
几乎是下意识的，大家的眼神都往我们这边望过来。
他们望向的是薛芷筠，但我不着痕迹的上前一步，挡住了薛芷筠的身影。
男子也就被误导了，以为偷盗翡翠耳环的是我，不觉冷哼一声：「别怪我心狠手辣，你居然敢偷到本王的妹妹身上，你真的该死！」
说着，他手一横，一记手刀就凌空劈了过来。
空中并没有空气急速流动的声音，但一股巨大的压力却悄然无声的到了跟前。
我微微一笑，伸手一挡一抓，噗的一声爆响过处，我面前的青石板立刻爆裂开来。
但这爆裂开来的碎石却并不往四周飞溅，而是全部飞向站得最高的那名花云国男子。
那名花云国的男子诧异的看了我一眼，再伸手一拂一卷，碎石全部落在桌子面前的地面上，击打出数十个深浅不一的小洞。
这么一番交锋说起来很漫长，实际上就一眨眼的工夫，众人都还没有反应过来的当儿，交手就已经结束了。
看到桌前地面上那数十个小洞，空空门的高手们虽然很惊讶，但无一把精力集中在了另一个方面。
本王？难道说……这个长得丰神俊朗的花云国男子，就是使团的团长、花云国战神、平安王独孤伤月！