我是在去往科坦奇的路上接到康宗的密旨，依旧是云芙起草，最后还加了几句她的嘱咐。
康宗不是一代雄主，但这点眼力还是有的，他告诉我，这笔生意做得漂亮，在交易完成之后，他就会发出圣旨，说明是他指派我完成交易，我们卖给漠北草原部落的是大米和瓷器。
指鹿为马并不是什么大事，只要你有本事，别人就会说那是马，康宗自然就是那个有本事的人，身为流风国的皇帝，他说交易的是大米和瓷器，就没有人敢说那是兵器。
我才刚刚觉得这位老丈人还有点良心，然而后面他的狰狞就露出了马脚。三一十万匹一等战马，以最快速度全部由『铁狼军团』运送往京城，另作他用。」
他的狮子大开口是我没有想到的，我还以为他再怎么也得给我留下一半，没想到居然抢了最好的骏马的四分之三。
云芙最后告诉我，最近气金龙军团」在东北战局非常不利，正好这数十万骏马可以补充他们的实力，所以康宗才第一时间赞同了生意。
不过，冲着康宗难得一次肯替我背黑锅，这个面子还是要给，加上之前的五万匹战马，我再怎么也有十五万匹，对「银虎军团」来说，这已经是史上最大规模。
况且康宗自知理亏，对於总数二百四十万的牛羊和四十万的一般马匹，他也说「西凉城自行留用」，这些牛羊已经能救上百万民众的命，我也算知足。
通知了众位将领康宗的密旨内容，冯卫等人大大松了一口气，这是他们意料之中的，因为康宗怎么也不可能放弃这么好的机会，然而在没有答覆之前，始终心头有些紧张，此乃情理之中。
接近两千里的路程，我们一路上是急赶慢赶，总算在十月十八日的中午抵达了科畑一奇。
科坦奇周围荒芜一片，四周都是砂石，方圆数十里都是开阔地带，而且两边早有千百个斥候散布在百里的范围内，所以也不怕双方有人搞鬼。
骨力干部落和葛洛部落一天前就到了，阔瓦和赞章亲自带队，至少十万的骑兵分列成几个大的方队，摆出一副防守中带着进攻的阵形。
漫山遍野的骏马和家畜被他们圈在了数十个巨大的围栏之中，看上去异常的气势磅礴，我身边的几个将军激动得差点想扑了过去，抱着骏马亲上几口。
也没有多少废话，上万的后勤人员在两边官员的带领下，第一时间就开始了检查和清点，足足花了三个时辰才一切弄奸。
别以为清点是简单的事情，其实他们的压力非常大。
比如我们这边的清点人员以兽医居多，是池长云特别徵派而来的，他们需要看看骏马和家畜的健康程度，还要抽检是不是被下了毒，否则带回去就死了，岂不是很冤枉？
漠北部落的清点人员也不轻松，他们几乎每一车都打开了来，随便拿出几把朴刀、弓箭和盔甲检查，他们也怕我们滥竽充数，将报废的兵器装备塞给他们。
很是幸运的，两边都没有检查出问题，於是我们喜笑颜开挥手告别——要知道，就算是在检验的时候，我们双方都是严阵以待，阔瓦、赞章等人都不敢过来和我喝酒吃肉，他们怕我扣押了他们，或者直接黑吃黑。
刚刚走出交易的场所一百里不到，几只信鸽从小龟、小鸟手中飞出，目的地正是漠南草原、六大部落统领的营帐。
每只信鸽的腿上都绑着相同资料，上面将漠北联军的兵力、路线和押运的兵器部一一列了出来。
「少爷，你实在是太歹毒了。」
两个刁奴举起大拇指，不知道是不是在夸奖我。
王妙儿如今反而成熟了许多，她瞪了两人一眼：「对待坏人，自然不用讲究道义，何况兰亭也只是同意和他们做买卖，没说做完买卖之后不对付他们啊！」
小鸟耸耸肩，连忙举手投降：「王小姐，我只是说少爷歹毒，又没有说这种歹毒不好。」
小龟在一旁也是直接摇头，看来又有一个少女要投入少爷的怀抱了。
如果此时我们能俯瞰地面的话，就会发现，其实几乎在同时，漠北草原的队伍中也飞起了几只苍鹰，方向和信鸽一模一样。
三个时辰之后，本来这段时间就一直在一起的六大部落首领们，全都得到了来自漠北草原部落的情报，议事帐篷里面顿时又挤满了人。
「怎么样，这可是一块大肥肉啊！」
察钦部落族长玛姆达，看着地图上已经做好的标记，差点要流出口水。
「十万人的守卫队伍，其中有『银虎军团乙的五万人，这块骨头不好啃……但是一旦啃下去了，对我们漠南六部落的发展就是一个巨大的帮助啊！」
连一向稳重的党项族族长克疾云都这么说了，由此可知六位族长的心态。「怎么样，碧兰？」
泰乌族族长雅塔，迫切望向了一旁观看着情报沉思的少女。
「我觉得有诈，不用去。」
碧兰公主乾脆的拒绝道。
「可是就算有诈，在草原上我们怕得了谁？」
刺夷族族长阿哲占道：「碧兰，我们是狼的子孙，在草原上无论敌人多么狡猾，胜利都将属於我们！一「是的，现在他们距离西凉城还有一千五、六百里路，这么长的距离，只要我们有耐心，他们一定坚持不了那么久。」
宝土族族长束良也赞成道。
碧兰公主说话的语气仍旧淡淡的：「你们难道不觉得奇怪，为什么骨力干族和葛洛族这么好心，把这些秘密透露给我们？」
「这有什么，不过是和之前的任兰亭一样，逐狼驱虎罢了。」
里吉族的族长朵鲁班，也就是碧兰的父亲笑着道：「可是以我们现在的实力，就算吃下了西凉城的这批物资也会有不少的损伤，但仍旧不是他们能抗衡的，还是那句话，过了今年，明年我们的战士们成长起来，俘虏们训练奸了，就是漠北那群混帐的末日！」
碧兰公主轻点着头：「你们还少说了一点，我们如果真的打了这一战，得到的不仅仅是大量的物资和骏马，还消灭了西凉城的实力……想想看，十万大军啊，其中包括了气银虎军团乙的残余兵力，此战过后，西凉城只有死守的份，绝对不能阻止我们在西北大地上长驱直入的抢劫！」
「对啊！」
众位族长眼睛二兄，这不是：刚双鸥吗？
可终究能当上族长的人一点都不傻，他们马上就反应了过来。为什么碧兰公主想到了这么多的奸处，却还是坚决拒绝呢？
「女儿，你说说吧，究竟有什么不对劲的地方？」
朵鲁班催促的道：「你要快点说，我们好提前准备。」
「不用去准备，我们先等一等。」
碧兰公主平静的道：「如果我所料不差的话，任兰亭的飞鸽传书，过一会儿也该到了。」
「他也有？」
玛姆达蓦的恍然大悟，「他向来阴险毒辣，遇上和漠北两大部落交易的事情，肯定也不会放过打击敌人的机会。」
「不仅仅是这样，碧兰肯定在等，看看任兰亭到底会说什么，要知道，任兰亭的口才和煽动能力，比起骨力干和葛洛是好得太多了。一『希望不是我想的那样……』众人坚局采烈等待之时，碧兰公主脸色平常，她心中却有着很不好的预感，整整八十万匹骏马、二百四十万头牲畜，漠北草原究竟需要什么东西，竟然花工二分之一的家底来换取？
特别是在如此紧张的情况下，战事一触即发，他们没有理由在这个时候做什么无用的交易。
再过了一个时辰，刚才还一副跃跃欲试的六大首领，全都脸色铁青坐在地上。
帐篷里唯一有区别的，是在地图上往北的地方，又多了一个巨大的箭头。我送过来的情报，他们已经看了又看，心里一遁又一遍咒骂和恐惧着。
二十五万套做工精良的流风国军队装备啊！
用这样的装备打造出来的骑兵，又哪里是漠南草原上这些仅有着简单皮甲和刀剑装备的联军们能抵挡的？
草原上的军队从来都不用多训练，他们是天生的战士。
就算是他们仓促成军，比不上之前的三十万精锐，但这个程度仍旧很有限，兵器等级超人一等，足以弥补这些小缺点，甚至比之前的军队更可怕。
想想看吧，拿着由流风国工匠们做出来的锋利刀刀和弓箭，自己一方砍人家三刀都无法砍破他们的盔甲，而别人一刀就能斩断自己的皮甲，置之於死地，一来一去之间，这是多么大的差距？
漠北骨力干族和葛洛族以及他们的一些附属部落，最近的动静大家都知道，他们耗尽全部力量召集了接近三十万大军，日夜演练，摆出一副想要进犯报仇的样子。
碧兰公主一点都不害怕，在她的算计下，这三十万人最多能耗掉自己一方十万人，但漠北众多部落就不得不考虑自己从此再无军队的恐怖后果。
但现在，就算是再笨的人也知道，在装备如此精锐的二十五万大军的袭击下，漠南众多部落就算能击退他们，也绝对是两败俱伤，最后落得死伤惨重。
到时无论是西凉城还是察哈尔部落，一口气都能吞掉漠北和漠南，两家人辛苦的拚死拚活却便宜了别人，怎么琢磨都觉得想哭。
如今，还有谁有心思想抢劫西凉城的物资？
只是个笑话而已！
「碧兰，究竟要怎么样？火烧眉毛了，你倒是快说啊！」
雅塔惊慌失措问道。
「我们的军队一直在集结，三十万的人马中，现在能立刻出动二十万，趁着他们还没有回去，我们立刻迎上前去杀掉他们，将兵器夺回来！」
克疾云握紧了拳头：「有了这二十五万套兵器装备，我们什么人都不用怕了！」
「对！」
束良盘算了一下，「我们六族还能再总动员十万，乾脆我们就留下他们防守，其余的三十万都去！碧兰，这一战就全部交给你了！」
「拜托了！」
连同朵鲁班在内，自然的就交出了指挥权。
在大家期盼的眼神中，碧兰公主始终没有答话，她的眼睛一直盯着地图，动也不动。六位族长知道她正在思考，不敢打扰。「匡当！」
少女猛地站了起来，还带翻了身旁的一个盘子，但她浑然不觉。「我要去见任兰亭！」
碧兰公主正色的对他们道。
「为什么？」
「碧兰，我的好侄女，现在都火烧眉毛了，你还去见那个阴险的臭小子干什么啊？赶紧把漠北这个心腹大患解决了吧！」
一抬手制止了众人的吵闹，碧兰公主哭笑不得：Ｆ我之前也和你们一样，决定倾尽全力狙击漠北的那群人。我比你们想得更多，你们动员的十万全部跟我走，一共四十万去打这一战。至於这哩，加上十五岁到十八岁、三十五岁到四十岁的人一共十五万，他们就能负责防御了。」
「嘶……」
族长们倒吸一口冷气，论到破釜沉舟，我们还是比不上这丫头有决断。
但为什么又否决了这个大胆的想法呢？
碧兰公主很快就解释给他们听：「因为我们都陷入了一个陷阱，这个陷阱是任兰亭给我们的。他说出了骨力干族和葛洛族的路线，还有他们携带的二十五万套的兵器装备，但唯独漏了最重要的一项。」
「是什么？」
「漠北人究竟派了多少人来！」
「这……有关系吗？」
「当然有关系，他们双方为了怕别人黑吃黑，肯定会带旗鼓相当的人来。否则肯定会吃亏。」
碧兰公主的双眸中闪烁着智慧的光芒，「可惜任兰亭想不到，这一次不止他一个人聪明，漠北的人也透露了他的消息给我们，虽然数目不怎么详尽，但我估计任兰亭的人不会少於十五万，很可能是带着二十万人前来。」
二一十万人又怎样？」
「既然任兰亭都带了二十万，那么漠北会少於二十万吗？」
少女看着他们，Ｆ如果漠北的人第一时间将兵器装备取出来穿戴在身上，我们面对的，该是怎样精锐的一批骑兵呢？」
众人脸色瞬间没有一点血色。
他们只是习惯性认为漠北的人马押送着兵器回到部落，却没想过他们会立刻就穿在身上、提在手上！
这样一来，他们最害怕的骑兵军团已经在这一刻就成型了，再也不是他们能拚死偷袭的二流军团了！
即使四十万骑兵全部出动，在兵器装备处於绝对劣势的情况下，就算胜利了又怎样？能留下十万人都是苍天保佑了啊！
「那……既然偷袭不行，又去找任兰亭的麻烦干什么？」
阿哲占道：「我们该更努力的备战才对，绝对不能再因为贪图钱财而损失兵力。」
「闭上你的嘴巴，碧兰怎么会比你还笨？」
他的好朋友玛姆达笑骂道，随即腆着脸对碧兰公主道：「侄女儿，你快说吧，别卖关子了。一「我去见任兰亭，是为了向他买兵器装备。」
碧兰公主平声说：「既然他能卖给漠北的人，也能卖给我们。」
六大族长面面相觑，都想着：『这不是开玩笑吧？他卖给漠北的人，就是为了让他们来对付我们，怎么又会给我们增强力量？再者，我们之前杀了他们那么多人，还抢夺了无数的女人、孩子，这仇，他们能忘记吗？』他们想什么，少女自然明白，她神秘一笑：「放心吧，我给出的条件，他无法拒绝！」