审讯完两位娇贵的少爷，我才知道自己有多么幸运。
在镇南王和唐王的高压下，付家与宇文世家全力以赴投入到了突袭行动当中。
付家家主、供奉一人、家老五人、堂主两人，宇文家家主、供奉堂七位长老，共十七个绝顶高手率领着七百多名府内精英，浩浩荡荡直扑益州郡蓉县鲁府。
但正是这般声势浩大，无形中减缓了出击的时间，拖延了步伐。无奈之下，两位家长就把人分成两批，先派出各自最宠爱的儿子，让他们先去探探风、为后来大队人马做好准备工作。
在两位家长的心中，这是一个轻松的好差事，也是为儿子们争取功勋的好机会。
区区一个鲁家算什么？就算是有那位王爷提过的超级高手在，但我付、宇文两家连手，连流风第一世家王家都不敢轻易招惹，蚁多都咬能死象，何况我们还是猛虎呢！
按照飞鸽的信息，明日上午大队人马就会到达，经过半日休息，联军便可以兵挥鲁府、一举立功。可他们没有算到自己的宝贝儿子却因为贪功，私下商量过后便带着先遣人马直冲鲁府。
两位公子想抢先立功却落得全军覆没的下场。
这时，负责统计战果的春、秋二女，前来报告了我们的成果。
杀付家以及宇文家联军两百五十五人，除俘虏两人外，无一活口；我方鲁家子弟兵死五十六、伤十九人，王家高手重伤三人，鲁天罗、天陷、天隙三人轻伤。
这是个非常了不起的战果，使我有些飘飘然。短期内，刘日少爷就能把一群鸟合之众聚拢调教成有用之兵，这岂是常人所能达到的？
在鲁忠的调派下，城里各处的暗哨都撤了回来。在此时的鲁家府中众人，都在几位总管的调派下，做着各种出发前的准备，虽然急促，但却不显得慌乱。
我特意召集了探子们，从他们的口中得到的信息，马上就找到了付家和宇文家剩余人马的隐匿地——蓉县城外十五里的小树林里。
这个判断，与付举羽和宇文克的招供完全一致。
“现在留在树林的就是五十来人，没有除去他们的必要，我们真正的目标是联军的后继人马，估计他们还要四个时辰才能到，趁此时间，你们服下灵丹，好好恢复一下吧！”
我肉痛地拿出了“造化丹”一人一粒分派了下去。留下来的人当中，除了我和敬宫双姝以外，都就地盘膝而坐，调息起来。
※※※翼日清晨，天刚亮我便带领敬宫美、敬宫彩、鲁家三天王，押着付举羽和宇文克，来到了蓉县城外五里的官道上，等待着悉知噩耗的联军人马。
来此之莳时，鲁宅已是人去楼空。不但是劝走了哭哭啼啼的鲁婕，连没有修成“罗刹魔女”的春雅、秋碧两女我都让鲁忠带了走。
他们走的是小路，先到上木郡去和李、金二人的密探们会合，再在他们的护送下，到达上木郡与图易郡的交界处。最后才由大伯的差役们接到无双县我家里。
到了无双老巢，那里既有小龟、小鸟和“刘府爆走五魔女”更有源儿这个跟我差不多的傲世高手在，可谓好手如云，决计出不了差错。
免去后顾之忧的日少爷也落得轻松，顺手伐下十几根大树树身横竖不一摆在官道中间，以此来堵住马匹的进路。
才刚弄好，远处便传来如同雷鸣一样的马群急奔的声音。
我拉着敬宫姐妹站在前面，而被封住穴道的付举羽和宇文克，则被鲁家三天王用刀架在了脖子上，立在我们身后。他们二人被我封闭了五感，只剩下呼吸时胸腹的变化才提醒着生命的存在。
“吁！”
一共十几米的“木材阵”让急远奔驰的骏马老远就开始勒马缰了。
但那马儿也被吓得够呛，再加上冲力的惯性，一连抛下了二十来个人，整个奔行的马队也产生了小小的骚乱，小声的、经过刻意忍耐的呻吟也清晰的传人我的耳朵。
停下来的他们也看见了挡路的我们六人，眼睛一瞧，认出了靠后的被五花大绑的正是自己的少爷们，连忙有人往后禀报了。
前面剩下的人也发挥了百年世家的真正实力，他们迅速分成五队，向四面八方分散开，察看好没有其它的埋伏后，再以我们为中心，渐渐地围了上来。
你别说，看见他们刚才发生骚乱时，我还真后悔怎么没有率领高手在此伏击。
我没有想到，在知道自己的宝贝儿子有生命危险后，两位大世家的家主竟会这么沉不住气、竟如此冒进。
不过，呵呵，总算明白了一个事理—人越是慌乱的时候，就越容易做错事情啊！——这真是古往今来毫无改变的道理。
等了片刻，在马上的骑士都下马了，从后面定出一群衣着华丽的人，有老有少，在两个中年人的带领下，缓步朝我们走来。
这时，他们的包围圈已经形成，一个密集人圈的中心，就是被围困住的刘日少爷等人。出人意料的，不但是两个小妮子保持着常态，就连鲁家三天王也没有一丝畏惧的表情出现。看来，残酷的拼杀实在是增强人胆子的好方法啊！
根据情报，左首马脸狭长、一双冷酷的眼睛挂在高高鼻梁上的中年人，乃是付家家主付击空；而另一位面如冠玉、举止儒雅，便是宇文世家的主宰宇文无伤。
虽然是世家之主，但两人都不是好东西。在太白郡，付击空每日都要亵玩一个十岁以下的稚女；宇文无伤却每周都要喝两次三岁婴儿的鲜血，来保持皮肤的滑嫩白净。
一行十五人，三两步就来到“木材阵”的跟前，和我们保持着十几米的距离。
“天杀，放开吾儿，本宗答应你，与你依照江湖规矩决一生死。”
付击空的目标直指向我，并一副高高在上的语调。
“大胆！”
我沉哼一声，掏出“天龙金牌”示出。“尔等刁民，竟敢对朝廷领天下吏治督察权、御赐金牌的一品‘兰亭公’行凶，想犯下满门抄斩、诛灭九族的大不敢之罪吗？”
一上来付击空就把比斗的性真往“江湖械斗”上扯，他们就是不希望我们报出官方身份，只要不牵涉到朝廷官员，即使杀死了我们也没有关系。
在两位王爷的指示下，他们知道鲁家背后就是“兰亭公……”
个朝廷新贵，所以想以迅雷不及掩耳之势覆灭鲁家，让来不及反应的“兰亭公”只能吃个哑巴亏。
可谁叫日少爷我人缘好、运道好，有吕律国先来通风报信，再有两位公子冒进被擒，给予了我从容应对的良机。
我是不准备再忍了！
奶奶的，康宗也太不够意思了。封我这个“兰亭公”职权“领天下吏治督察权，又赐天龙金牌一枚、凡从一品以下官员皆可先斩后奏”当时觉得好爽，光顾着高兴，却忽略了皇帝独独没有给我兵权、没有给我调动军队的权力。
唯二次调动“铁狼军团”一部来保护鲁家，还是金子湖以皇宫内使身份借调——而这都被朝中三王迅速联手打压了。
不然，你们以为兵部的命令比得上“天龙金牌”来头大吗？只要让我调动五千军士，那管他付家、宇文世家的联军有多少，都会被我一一剿平，嘟里用得着那么狼狈的防御以及逃跑？
事到如今，抱怨也没有什么用。从得知联军即将来袭时，我就想到了撤退，但怎么才能渡过难关，让鲁家能顺利撤回我的势力范围之内，却是一种技巧。
如果我们只是一味撤退，那只会被迫上来的联军杀个干净，同样没有活路。
我想出的对策是：先打个漂亮的伏击战，再趁对方损失惨重、而我方士气大振之时，在众目睽睽之下拿出自己的“天龙金牌”表明身份，逼得他们不敢过分紧逼，从而经过谈判后能够安全撤离。
还是因为经验不是，我没有想到两家来犯的实力居然出乎意料地强大。可同样万幸的是，有两个贪功的公子送上门来，帮我完成战略目标——既让我大赢了漂亮的一仗，又让我得到了一点谈判的筹码。
谈判的结果，也不是我能控制，所谓“谋事在人、成事在天”刘日所能做到的，也只是尽我的努力了。
这种自己不能控制事件发展的感觉，实在是不好啊！
我在皇宫里接触的是皇帝、皇后、公主，久而久之，自己身上也拥有了一股不怒而威的气势。抛下这官气十足、硬邦邦的狠话，倒不会因为年轻而被人看轻。
再加上我极巧妙用上“天魔摄魂”眼中厉芒闪处，饶他付击空和宇文无伤平时多么嚣张自傲，此时都不敢正视我的双眼。他们身后的人就更别提了，胆小的甚至后退了好几步。
“什么……兰亭公？”
付击空想挽回气势上的劣势，却心里一阵心虚。他和宇文无伤对望一眼，都看出了对方眼中的心怯。知道“天杀”难搞定，知道他可能有官方背景，却没有料想到，居然他就是皇后娘娘的亲侄、当今皇上跟前的红人——“兰亭公”任兰亭。
两人都犯了难，杀个小官小吏的，不用怕。杀个三四品官员，也有两位王爷顶着。可如果这次杀了身份尊贵的一品公爵，一旦消息败露，两位王爷为了避嫌，决计不会护着他们，甚至可能会主动追杀两个家族，来向皇帝表示自己的忠心。到时茫茫天下之大，恐怕再也没有付家和宇文家的立身之处。
两人丝毫没有怀疑我的身份。不单单是由于那枚盘旋着飞龙的御赐金牌，更因为那股芜形中显示出目空一切的高傲气真，正是他们从唐王和镇南王身上见过的。
“哼！”
我冷森道，“宇文世家宇文无伤，付家付击空，本公记下你们了，尔等就等着抄家灭族吧！”
由于杀我的后遗症太大，即使他们有能力留下我，也难保消息不外泄，所以我吃定了他们不敢轻易下手。
从两位家主的脸色上，我已经看出了他们内心的退缩之意。这样最好，就怕他们不顾一切的把我擒杀在这里再说。凭着两人带来的高手，那决计没有问题的。
付击空和宇文无伤不知道日少爷是假的皇亲，如果我被杀了，估计除了云芙儿会伤心一点外，皇帝岳父是一定不会难过。因此他们如果杀了我，风险远远比两人想象中来的小，朝廷局面的微妙，注定康宗不敢同时和两位王爷翻脸。
“兰亭殿下，付家和宇文家有何罪过，竟惹得您要斩我们全族？”
毕竟二人也经历过风浪，经过初始的惊骇后，他们已经恢复了头脑的清醒。
“还要本公重复一遍吗？”
我一字一句的道，“尔等刁民竟敢刺杀朝廷一品大真，罪当满门抄斩、诛灭九族！”
“殿下误会了，小人等乃是江湖人士，此次前来，是为了替被蓉县鲁家残忍杀害的、益州大刀门一百三十六条人命报仇！此乃江湖恩怨，不该麻烦朝廷，但既然小人等有幸遇见了以善心、急公好义着称的‘兰亭公’您，”
说到这，流风国内的两个武林世家的家主，毫不犹豫地向我跪下，义愤填膺的大声道，“请殿下为大刀门屈死的一百三十六人主持公道啊！”
两人一跪下，身边机灵的人也连忙跪下，跟着喊道：“请殿下主持公道！”
再接着，围在我们周围的人也纷纷跪下：“请殿下主持公道……”
五百来人的声音，响彻了整个官道，连旁边树林也回荡着众人的声响。
但如此煽情的请愿却只换来我的冷笑。
哼！好你个付击空、宇文无伤，不但回避了我的怒火，还倒打一耙，把事件的起因转移到被我屠了满门的大刀门身上。讲着讲着，反而把自己来擒杀鲁家的行为，说得义薄云天了，真是老好巨猾、不要脸啊！