一直等到伏击战结束，收到了战报后，我才算真正的安心。
骨力干族和葛洛族的二十万人，最终只有不到两千人的残余分子跑了回去，其中自然包括了合术和尤良哈。
漠南六个部落的联军，阵亡八万，受伤两万，却俘获了五万的漠北骑兵，我们给予的赎金物品在战乱中损失不少，但仍有九成的物品到了他们的手中。
这个消息我马上请王妙儿用信鸽送到了察哈尔部落，让他们知道，邻居的那些小部落发了怎样一笔横财。
除了因为我们兵力不够，没能最后插手顺便将漠南联军给端了之外，其余的结果，还算很满意。
六族联军不但要应对疯狂反扑的漠北两大部落，还要面对漠东的恶狼，他们能守住多少胜果都是一个疑问。
明年！只要等到明年的夏天，我就能训练出至少二十万的精锐部队，踏平漠南的那些王八蛋，现在就暂且让他们自相残杀去吧！
当晚，我在城守府大摆宴席，由精通厨艺的小雨亲自料理，宴请辛苦了的王家父女、“银虎军团”三位将军，以及池长云等人。
小龟、小鸟直接将大多数的人灌得昏倒了后抬回去，而我自然不在其中，回去后，还在浴池之中和小美人儿们大战一番，爽得不得了。
第二天一早，西凉城又恢复了原样，四十万的预备军团再次拉出去折磨。
现在军队对我早已是佩服得五体投地，我的丰功伟绩连打扫街道的大爷都知道，更何况是他们这些下属了，他们骄傲之际，又知道像是这么厉害的超级将军，谁遇上了都是好事呐！
我早已放出了话，再过半个月，“银虎军团”就准备第一次招入新兵，规模是五万人，以最优秀的人才为准。
一时间，群情激愤，群狼乱舞，拚命加练的情况屡见不鲜，一个个家伙恨不得一根棒子把其他人都敲死，剩下自己一个人加入。
谁不想进入“银虎军团”啊？不但是一种莫大的荣耀，待遇更是预备军团的百倍。
虽然危险性高了一些，但看看城里的那些孤儿寡母们，殿下把他们照顾得无微不至，反正当兵就是提着脑袋吃饭，只要给老婆孩子们稳定的生活，让他们永远都不用担心吃饭上学堂和娶妻繁衍下一代，还用担心什么呢？
另外，最让大家兴奋的是，据城守府可靠的权威人士说，这次如果加入“银虎军团”的人，将有希望娶得那些城里的美寡妇们，从此老婆孩子热窝头，什么都有了，多美！
当然他们不会知道，那两位权威人士被王妙儿小姐逼得四处躲藏，好几天不敢回家，原因就是他们散布假消息。
王国威带着一万多骑兵，既高兴又感伤的离开了西凉城。
我一面给朝廷写奏折，将王国威夸得是天花乱坠，将王家子弟写成了每个都是不知道害怕是何物、提着刀就冲上去的勇士……王家聚集超过五万的江湖义士全部阵亡，王家只剩寡妇和孩子，连挑水都没有人去……最后写得连王国威都不好意思，问我要不要稍微写得真实一点。
我偏不。
这次朝廷给了少爷我一个大难堪，我就偏要把他们不喜欢的王家给推出去，王家英勇扞卫西北的消息早就传遍了西北，并传向京城以及流风国的每一个角落，到时我看他们究竟会怎么对待王家、对待西北。
十万匹骏马，我给了王家五万匹，让王国威惊喜之余又有些担心，最后还是在我的坚持之下，收下了他们本来就紧缺的战马。
虽然不能给王家补充人手，但这些力所能及的小事情，我还是懂得做人情的，不过就是几万匹马，比得上王家豁出命给我的支持吗？
刘日一向以优点数不清着称的，不忘本，从来都是我的优点之一。
支付了五千万金币，又花了一千多万购买物资，剩下的四千多万我也没有打算留下。要用就用得开开心心。
每个在西凉城的军人家庭都得到了十枚金币，上次战死受伤的军人家庭更有五十到一百不等的慰问金，一下子让那些心头郁结的女人们爽快了许多，对我的态度明显转为支持。
王妙儿还在城里多开了一百问私塾，只要是士兵们的孩子进去，全部都免费，还包两顿饭，这个每个月花费不到十万金币的行为，居然让那群女人天天把王妙儿挂在嘴边，比称赞我还要认真。
除此之外，源源不断的有商人从外面赶着家畜牛羊进入西北，即使价格已经下跌，但比外面高五成的价码还是让他们趋之若骛。
我把它们全部放到了西凉城周围，请城里的寡妇们帮忙照顾，早上两个时辰和下午两个时辰忙活就行，每个月给一枚金币的报酬，弄得成千上万的女人们从城里走出来，边说笑聊天边干活儿——她们的家里，还是几乎都有老人的，照顾孩子也合适。
女人没事做就闲得慌，就是要让她们忙起来，才不会那么难过和八卦。
每天早晨和下午，寡妇们在军营旁边几里处放牧时，就是兵士努力展示自己的强壮的时候，不过大部分都是毛头小子的他们，哪里吓唬得住已经结婚生子的寡妇们？
反而每次都成为调侃和谈论的目标。
阴阳调和的效果出乎想像，经过这么一调和，寡妇们的幽怨少了许多，士兵们的训练劲头更足……看来两位总管所说的谣言还是值得考虑一下啊！
说起两位总管大人，在被王妙儿追杀的日子里，都躲在女人家里寻求安慰。
趁着当天晚上电闪雷呜，小鸟抱着惊慌失措的王桃青，自然而然成就了好事。
小龟也没有吃亏，他躲进一家民宅的时候，恰好遇到了一位小寡妇，这个美丽的小寡妇姿色不如美少妇谷秋，但模样儿和性格都很温婉，知晓了总管大人的身分，需要有个强壮臂弯来保护的她，当然很容易就和小龟谈情说爱，但小龟没有实现他的诺言，第一天就按着美人儿少妇上床，反而是比小鸟还要有耐心，每次回来还说得津津有味，弄得我看见他就躲。
两个总管大人都有了不小的进步，他们就顺带着想要问问我，和四大美寡妇之首的林翠儿到底进行得怎么样了？
每次遇到这个问题，我总是顾左右而言他，让两人私下怀疑，是不是少爷这色中恶魔早就将美寡妇干得肚子大了起来，所以才不好意思说。
实际情形和他们想像的正好相反，我和林翠儿的进展不大，到现在都只是我去帮她干活，偶尔吃顿晚饭，她的话又不多，和她说个话聊个天，十句话出去，只能回来两句话。不过经过这么久的锻链，我的口才倒是大有进步。
朝廷的指示很快就传了过来，西凉城全体官员恭迎圣旨。
康宗在旨意中严厉训斥我，没有丝毫朝廷大员的风范，居然赔了无数金钱和物资才让漠北骑兵退兵，念在我忠心耿耿，迅速稳定了西北的形势，还算兢兢业业，就只是去除都督西北三郡军政大事的权力，保留钦差大臣、西凉城城守和“银虎军团”军团长职务，戴罪立功。
但与此同时，西北各郡各府对兰亭公的支持甚为得力，皇上颇为高兴，赐予丰厚奖赏一份，夫人的诰命称号都升一级。
西北王家忠心爱国，毁家纾难，恩赐御笔所写“天下义士”的称号，再赐二等英勇伯爵位给王国威，王家上下，皆有打赏，另因王家召集来而牺牲的义士们，重赏厚赐，着兰亭公一力督办，必不能让壮士们寒心，让他们的家人受苦。
这次来的内侍很会看眼色，在钦差大人讲完话之后，趁着我还没有发怒，立刻就从袖子里面又掏出一道密旨，在大家没有注意的时候交给了我。
我早就猜到，康宗的圣旨有很深的含义，不然如果有罪，他们西北三郡的官员全部该陪着我挨骂才是，怎么偏偏只有我挨骂，他们却得到表扬呢？
很有可能是因为康宗受到了其他人不小的压力，只能批评我这个无法拿来问罪的高官，而透过封赏赞扬其他所有人，来表达对我的褒奖。
本来就是。要不是王家和我拚命作战，舍生忘死的狙击偷袭，那三十万漠北骑兵怎么可能坐下来谈判？西北三郡不知道会被糟蹋成什么样子！
如果没有那么多的钱财和物资，剩下的二十万漠北骑兵也不会早早退去，更何况因为这些让任何人都心动的战利品，漠北和漠南展开了生死大战，极大的程度削弱了他们的实力，至少三五年之内，不会有大规模的战争出现。
这些，不都是我的功劳吗？
偏偏我这个最大功臣还没有得到褒奖，难怪所有人几乎都跪立不动，等到我走出了大堂才敢松一口气。
唯一让我觉得安慰的是，王家总算得到了一些认可，虽然和他们的付出仍旧不成比例，但康宗这次依旧表达了一些善意……可是，为什么又是我出手奖赏？朝廷难道穷到了需要少爷我掏腰包的分上？
户部尚书……你给我等着！
坐在树梢上，拿着密旨一瞧，由云芙撰写的密旨，看起来要顺眼得多。
开头云芙就说了，朝廷上的官员和王爷对我对外示弱媾和非常的不满，要求严惩我，而同时却对我立下的大功视而不见。
另外还有王家，朝廷上的人没有几个看王家顺眼的，看着王家居然战死五万、受伤两万，全家男丁几乎为之一空，反而有些高兴，唐王、镇南王甚至是楚王都考虑着怎么趁着王家虚弱的机会，进入西北发展。
康宗对自己兄弟们的想法是了如指掌，他嘴里不说，心里非常高兴我的所作所为。
不但保住了西北还驱虎逐狼，让漠南和漠北强力火拚，最后两家都元气大伤，还结下了生死仇敌，对西北的威胁顿时大减。
另外他让我来打压王家，没想到我居然说动了王家和漠北骑兵作战，就算死伤七万有些夸张，但透过无数枢密院的密探查究，漠北骑兵死伤十五万是绝对的事实，王家的伤亡至少也在五万之间，这样一来，王家的全部军事力量就一扫而空。
至於说王家剩下的江湖力量，那有什么可担心的？几千上万的江湖勇士也抵不过五万“铁狼军团”的攻击啊！
没有了威胁，又要担心兄弟们去西北争夺地盘，康宗就大赏王家，顺便让女儿告诉我，一定要注意扶持王家，只要他们不再发展大规模的军队，那就随便他们怎么样！看着这话，我忍不住暗自怒骂：‘王家的人都死得差不多了，你要他们发展也得花个几十年才成吧？真是小心眼啊！’康宗对我的处罚，让几个王爷很满意，我只控制西凉城的那一块地方，怎么也没法闹腾，如果逼得康宗急了反而不好，所以也就赞成了。
暗地里康宗还是有好处给我的，云芙说康宗自己拿出一亿金币的金票，已经送到了无双县我老爹手上，算是对我的补偿：另外西凉城急需的军用物资也将在一个月之内运到西北，盔甲兵器、防御器械等等，数目比我要的还要多。
单单这些东西，当然不能让我高兴起来，云芙还羞涩的提起，陈伏月不顾楚王的反对和小涵成婚了，他并没有在楚王府举办宴席，而是搬到了军营中，只请了一些至交好友……不过楚王夫人有悄悄到场。
楚王一心想要儿子当上驸马，以后好接管流风国的基业，没想到儿子自己就先放弃了，气得楚王当场骑着马想要冲进去杀掉小涵，但被闻讯赶来的康宗给喝斥退下。
镇南王和唐王也赶到了军营里，闹闹嚷嚷的也怒骂楚王棒打鸳鸯、冷血无情，楚王怎么不知道他们打的是什么主意，抓起棍子就往上冲，三兄弟差点当场就打了起来。
最后还是康宗息事宁人，让陈伏月只能娶小涵为妾，陈伏月无奈之下只得遵从，也让楚王暗自松了一口气。
这并不算完，唐王和镇南王的联手逼迫，说陈伏月未和公主大婚却已经娶了小妾，是对公主的不敬，是对皇上皇后的大不敬，是对皇室的超大不敬，应该严厉处罚，乾脆两个人成亲后立刻斩首。
楚王自知理亏，很是无奈的放弃了陈伏月和咏月公主的婚约，这才让两个王爷心满意足。
康宗不动声色的宣布，咏月公主现在还未出阁，所有人，包括陈伏月都有机会成为驸马，但一切决断由公主自己做出，想要当驸马的各位王公子弟可得多多努力了。
康宗真是个老狐狸，将诱饵就此抛出去，不断绝任何人的希望，让三个王爷的眼睛都在发光。
云芙提起此事，我第一个就明白了康宗的意思，他将以前和陈伏月订婚的公主，变成了一个有着自由身的女儿，这样以后我和云芙在一起，遇到的阻碍就会小得多。
唯有这样的喜讯才算让我平息了恼怒，为了心爱的公主殿下，我牺牲一点又怎么了？反正不过是官场上的东西。
放在民间就不一样了，你们看看，我的英勇无敌和宅心仁厚的名声早已在西北传得家喻户晓，在怀远城外的各个乡村，那些被我安置进去的民众们，回到家中就给我立起了长生牌：西凉城几乎家家户户，不但立起长生牌，还给我修建了一座长生祠。
为此，我特意叫小龟、小鸟去视察一下，修建长生祠是很严肃的事情，不要顾忌花钱嘛，要做就做最好，钱不够，找总管大人拿就行。