「小露露，你觉得我需要什么，你可以给我什么？」
我傲然用一只手抬起了她的小巧下巴，「你老公是堂堂流风国公爵，手握重兵，权倾一方，又背靠姑母皇后娘娘，要什么没有？你的东方家族在江南还算一号人物，但比起我来，还差得太远。」
东方露很想反驳我的自夸自大，但她又找不出反驳的地方。
事实上，东方家族现在早已不是一个纯粹的武林世家，已经融入了江南商人圈子里的东方家族，享受到了金钱带来的好处后，对武林人士那穷苦的生活，颇有些看不起的味道。
正是因为如此，清冷迷人少妇才晓得真正大家族的底蕴，才知晓一个权倾一时的公爵，有着多么令人羡慕的权势和财富。
沉默了一阵，东方露重新抬起了头，「不用兜圈子了，你自己说吧， 一个男人也不知道爽快一点，真是让人恶心！」
「我爽快不爽快，刚才你没有察觉吗？」
我笑了笑，被她玉腿夹住的肉棒动了动，在美人儿少妇的臀沟之中抽送了一下，这种摩擦的快感，顿时让刚刚尝到鱼水之欢的美师娘呼吸一促。
眼看她又有翻脸的迹象，我才慢悠悠的说道：「小露露，我没有骗你，我的平生愿望就是收集天下美女，你这么成熟美艳的美人儿，就是我想要收入房中的极品女人……但考虑到江南现在离不开你，而我又不想让南宫远月把手伸进江南，只要你答应我几个条件，我就暂时不把你绑回流风国。」
东方露自动过滤掉我前面一半的话，点了点头，「好，你说吧！」
我和声道：「第一个，你以后要乖乖当我的女人，我来到东方家族，你就要做一个好妻子，用心的伺候我，不许再横眉冷眼了。」
美师娘黛眉一挑道：「办不到，下一个。」
她倒是直接，不过这才是我知道的东方露啊，有个性。
可是，我的固执丝毫不下于她，淡淡的看着她，一句话都不再说。
清冷迷人的美人儿和我大眼瞪小眼的对视着，过了好一会儿，她只看到我眼神中的坚定，心里暗骂一句，只得无奈的轻轻颔首：「说第二个吧。」
我心中一乐，看来有家族拖累的美人儿就是容易折服啊！要是换成了东方露截然一身的话，她肯定不会屈服，而击败一个傲世高手或许容易，但几乎谁也无法阻止一个傲世高手拚命逃跑。
「你先让我亲亲再说。」
我捧起了她的粉脸，道：「小露露，你不知道你有多么迷人……」
饶是东方露已经三十多岁，见过广许多世面，此时脸颊也变得火烧一样的红。这样的夸奖和肉麻的话，她只是在许多年前听到过。
那时的她还只是少女，这么多年过去了，物是人非，东方露的芳心早已被冰霜覆盖，乍一听到，忽然又有了当年的羞涩之情。
还在迷惘之间，美师娘的小嘴就被我含住了 ，好一阵吮吸舔弄后，才放开她。说东方露的芳心被冰霜覆盖，那可是不假，她的芳心颤栗只是在听到我说肉麻亲热话的瞬间，后来就算我吻得她娇躯颤抖，她的心性仍旧冷静异常「说出你第二个条件。」
清冷迷人的少妇冷冰冰的道。
就算她浑身赤裸，娇躯丰满迷人不说，肉穴里还留着我刚刚射出的浓稠精华，她还是把我看成了一个过路人般。
老实说，刚刚缠绵亲热了 一番，她还是这副模样，着实令我很有挫败感。
就好像夫妻欢好，男人费劲全力喷射过后还没来得及温存，女人就一把推开他：「完了？我该去喂猪了。」
不过这也激起了我彻底征服美师娘的欲望。
哼！老子迟早要你跪在我的身下，央求着我宠爱你！
收敛一下心神，我继续道：「如果我要对付南宫远月，你必须帮我。」
「没问题。」
东方露毫不犹豫的答应了，这也在我的意料之中，经过今天晚上的事，东方露和南宫远月早就成为了死敌，再也没有和解的可能。
「第三点，以后我需要知道江南的事情，东方家族要提供情报给我。」
东方露又是眉头紧锁，断然拒绝说：「不行。」
我和声补充道：「前提是，在不损害上官家族和东方家族的整体利益下，只是涉及江南商业行为的情况下。」
想了想，清冷迷人的少妇道：「可以，不过太过分的情报我不会给。」
只要不涉及到自己的利益，东方露还是不介意提供情报的，和我的合作本来就是一件两益的事，相当于扩展了东方家族在流风国的人脉。
「第四点，以后有人拿着我的信物来请你提供帮助时，你不要拒绝。」
看着清冷 迷人少妇的脸色又变得不好，我才加了一句：「至少，你要帮忙保住我手下的性命。」
「好！」
东方露旋即道：「这个条件也适用于流风国内，如果我们东方家族和上官家族的人在那里遇到险情，你也要帮忙保住性命。」
「你还真不肯吃亏。」
我笑着点头道，「如你所愿，算是交换条件吧！」
顿了顿，我又道：「第五点……」
「你到底有没有完？」
美师娘不耐烦的打断了我：「你是不是打算说到天亮了 ？」
她这么一发火，我身旁的美少女们不高兴了 ，敬宫美一掌打在她的肥臀上：「说 话客气点，这是小妾对老爷的态度吗？」
「啪……」
东方露没法反击，肥美的臀肉又被敬宫彩打了一记。
冷然的看向敬宫彩，结果和族小公主耸耸香肩，很无辜的道：「老女人，我只是很喜欢打你的肥屁股罢了，肉感十足，打起来很舒服啊！」
臭丫头！
美师娘又记下了一笔仇，咬咬银牙，转过头来对我道：「要谈判就好好的说，你就这么放任这两个丫头？」
「你可不能这么想，小露露。」
我一本正经的说：「论年龄你比她们大，但她们比你早入门，是你的姐姐，所以该乖乖听话的人是你才对。」
「……」
清冷迷人的少妇，有着想一巴掌打过去的冲动。
「少说废话，最后一个条件了，不说拉倒。」
漠无表情的绝色少妇，从银牙中挤出了几个字道。
「第五个其实也简单。」
我淡然的道：「如果以后我需要什么货物，你们东方家族和上官家族就要尽力帮我买到，价格不论，但速度一定要最快，不能拖延—」
「好！」
东方露思索了一会儿，答应下了这最后一个条件。 既然是价格好商量，那作为一个生意人，哪有不卖商品的道理？ 但是从美师娘眸儿中闪过的冷芒，我已经知道，多半对我满怀仇恨的美人儿少妇， 想把我当成猪仔来宰。
可是……
我看着她摇了摇头，这女人还是奶大无脑啊！作为一个商人，落地起价她倒是赚了，但美师娘不知道，能最快时间拿到自己想要的东西，在朝廷和政治局面上具有多么重大的意义。
比如说，一个郡的灾民因为活不下去连饭都吃不上而要造反，如果在这个时候，我从江南紧急运来粮食，那么钱虽然花了不少，但相比起叛乱之后的平叛、平叛之后的重建……如此这般的巨额数字花费来说，有谁还会觉得购粮的钱很贵吗？
康宗就是这么想，所以他不惜出动少爷我这个未来的女婿，千里迢迢来到大元国购买粮食回去，化解最大的危机。
再比如说，我的银虎军团正在西凉城应付上百万花云国精锐军队的猛烈攻击，江南而来的刀剑枪弩及时补充到城防上，即使昂贵无比，可比起西凉城被攻破，从此西北三郡成为花云国的自由牧场这样严重的后果来讲，些许的金钱损失又算得了什么？
这就是为什么商人只能是商人，而永远最终只会被当政的朝廷吞掉的原因。
境界的不一样，就代表着自己所能达到的层次不一样。
江南的商人够厉害了吧？
可是比起千百年前那位不韦兄，他们也只能俯首称臣，就那么一位超级大商人，在总揽朝政数十年后，最终也被皇帝干掉，更何况其他的商人！
见到我忽然陷入沉思，想好怎么报复我的东方露心情好了起来。
这么近的距离，又是被我抱在怀里，清冷迷人的少妇自然得以仔细的打量起我来。
凭良心话说，这小淫魔长得还真英俊，看上去是那种有点腼腆的清秀俊美少年，眼眸明亮有神，嘴角还时常挂着笑意，按理说应该最受那些深闺熟妇喜欢。
但是谁又会知道，腼腆俊美的少年居然是一个杀人不眨眼的一军统帅，也是一个武功超级高强的傲世高手，更是掌握数百万人生死的一国权臣……
想起这个小淫魔刚才对自己的痴迷贪恋，又想起小淫魔的显赫身分，不管东方露多么的痛恨我，美师娘的心中还是有点自豪的感觉。
娇靥一红之后，清冷迷人的少妇暗自啐了一口，不过她忘记了，像是这种小女儿态的动作，她已经二十年没有做过了。
然而就在此时，我蓦的抬起了头，灿烂的笑道：「怎么样？你老公长得还英俊吧？」
这样都能被他发现？
东方露再次无语，心跳猛然加速的她，幸好脸上还是很冷漠：「自作多情！放开我！」
「放开你怎么行呢？」
我笑嘻嘻的开始揉捏起清冷迷人少妇的美巨乳：「小露露， 老公过几天就回流风国了，我们还是抓紧时间行乐吧。」
「不……滚下去……」
被我重新压在床上的美师娘，惊慌的叫了起来。
但显然的，她的反抗并没有用处，硕大的肉棒借着刚才欢好留下的润滑，一拨一顶后，嗤的一声后，再次进入她紧致温润的蜜穴。
没一会儿的工夫，压抑着的呻吟再次响了起来……