处理完王桃青的事，我们三人分道扬镳。
小龟自然是跑到第一个美寡妇那边看看有没有机会，小鸟则是留在这里，观察一下王桃青的习性和生活习惯再说，而我自己换上了一套银白色的劲服，大摇大摆的从后门溜了出去。
城守府卫队的巡逻时间主要是在夜里，白天到处都是人，又有府衙衙役们到处看管，四处的街坊邻居又很熟悉，一呼百应，没有什么麻烦，就是夜里要防范歹徒对寡妇们家里的财务和美色的窥视。
穿着银白色的劲装，一路上？来不少街边纳凉少妇们的热切眼光，除了我的城守府卫队成真身份外，外表又是英俊的少年，嘴角还挂着善意的微笑，哪能不被如狼似虎的寡妇们觊觎？
穿过了半个城区，我来到了西门林翠儿所在的那个区域。
白天看西门的房子，整齐之中稍嫌小了一点，但比起其它县城、州府的平民百姓，又要好上太多。
走进狭窄的街道中间，两旁的景观和王桃青那条街道的差不多，一样是少妇们带着孩子歇凉，娇声软语不绝于耳。
林翠儿是住在街的里面一点，我还没有走到她家就听到一阵吵闹的声音。
举目一瞧，却正好是林翠儿的家里传出来的，她家的门口还围着不少女人，伸着脖子往里看。
“让一让。”
我走到她们身后，和声说道。
“凭什么让你……你是……”
几个妇人皱眉回望了过来，看见我的银白色劲服，吓得赶紧把剩下的一半话吞进了肚子里，闪到一旁。
不仅如此，她们还拉着旁边的姐妹，在城守府卫队成真的威风之下，很快的就让开了一条通往里面的路。
“骚货、贱人！你老公死了，你就来勾引我的男人！你是一条人尽可夫的母狗吗？”
还没有走进去，这句恶毒的话语就让我皱起了眉头。
奶奶的，虽然市井女人说不出文雅的话来，但这么伤人的话，就是我无双县最泼辣的女人——张家夫人，也说不出来啊！
狭小的院子里只有两个女人，骂人的是一个个子高挑、长得颇为美丽的少妇，穿得一身碎花衣服和贴身长裤，丰乳肥臀，就是脸上神情凶恶了些。
被骂的自然是林翠儿了，一身素白的她，双眸含着泪只顾着哭泣，却不敢答话，柔弱的神韵简直是蔓延到她的骨子里去了。
“骚货，你听见了没有？快点把大牛交出来！不要逼姑奶奶脱光了你的衣服，将你丢出去！”
泼辣的少妇继续怒骂着林翠儿，显然是欺负这样的柔弱少妇，正好让她暴戾的心态有着很大的满是。
这句话让我立刻明白了，她就是昨晚那个采花贼大牛的老婆，只是我不知道她如何找到了林翠儿这边，难道昨晚大牛出来采花她也知道？
想到此处，我的喝斥说出了口：“闭嘴！不许再骂了！”
“操！姑奶奶骂人，谁敢插嘴……”
泼辣少妇的蛮横由来已久，见到有人阻止她骂人，还没转过头就怒骂了一通，等到她看清楚我的银白色劲服才蓦地一愣，随即就反应了过来这是什么人才能穿的。
“大人！大人您来了就好啊！”
泼辣的少妇眼珠子一转，立刻变成了一副委屈的样子，“这个贱人勾引我老公，还不知道把他藏到哪里去了，求您为民妇做主，要她交出我的男人啊！”
好个泼辣女人，居然转眼就倒打一耙。
我没有理会她，三两步来到了哭得一塌糊涂的楚楚少妇面前：“表姐，你没事吧？”
林翠儿被骂得心中苦恼，又不敢讲到底是怎么一回事，泪珠是不停的往下流，泪帘之下，一时没有看清走到自己面前的是谁，等到我称呼她为“表姐”她才愣然的抬起头来，透过泪眼望向了眼前的英俊年轻人。
羞涩的楚楚美少妇心想：“自己没有表弟啊，是不是认错人了？”
先是看了一眼，不认识，林翠儿正想开口询问，忽然看着我不着痕迹的给她遍了个眼色，美少妇错愣之下，眼睛落在了我的银白色劲服上面……银白色劲服是城主府卫队的人穿的，城主府卫队？
想到了什么的她又抹了抹眼睛，认真的看向我，总算认出了这位正是昨晚替她解围的那个城守府卫队的少年。
林翠儿虽然性子娇柔可怜，但不是笨蛋，虽然不明白我为什么叫她表姐，但也知道我是在帮她。
“啊……表弟！”
美少妇羞答答的低声回应了一声，就不再说什么了。
可这么一句话已经足够了，我还生怕她是个笨蛋小脑袋，径自问我“你是谁”她承认了我们的关系，我也就有了出手的理由。其实，也用不着她承认，早在我喊出“表姐”的时候，泼辣少妇就呆住了，旁边看戏的女人们也呆住了。
没……没听说林翠儿有这么个表弟啊，怎么一下子冒出来了？还是城主府卫队的人，那可是钦差大人的卫队，里面的人连“银虎军团”的人都不敢惹，更何况她们这边守备军的家属们了！
泼辣少妇连退两步，一个不注意碰到了一个瓦罐，身躯一个踉跄，屁股就坐在了地上。
瞧见她一脸害怕的神色，想起她刚才的恶毒辱骂林翠儿，我没有怜惜之心，眼睛一瞪道：“大胆女人！你竟然敢污蔑我的表姐，我要抓你进牢房，看你还敢不敢乱骂！”
“喔……不要！不要抓我！”
泼辣少妇再怎么狠毒，也只是嘴巴上的，一遇到比她强势的男人，立刻就软了下来，“我……我错了还不成吗？”
“错了？只是一句错了就有用吗？”
我厉叱她道，“你有什么证据证明是我表姐勾引了你的男人？拿得出来我就不抓你，拿不出来你就等着坐牢吧！”
“我……这些日子，我男人对她殷勤得很，每天都帮她做事，肯定就是她勾引的！”
泼辣少妇慌乱地道，“昨晚我睡到半夜就发现大牛不在了，这么晚，他除了跑到别的女人的床上，还会到哪里去？”
“笑话，你男人到哪里去，关我表姐什么事情？再说，他来讨好我表姐，是他自己对我表姐有企图，又不是我表姐主动叫他来帮忙的，这也算勾引吗？只能说你魅力不够，连你男人都不喜欢你吧？”
我辛辣的讽刺道。
本来我也是顺口说的，却不想正好说到了关键上。要说美貌，泼辣妇人比林翠儿差了一些，但也算一个美人儿，可她的一张嘴比谁都恶毒，不但对外人是这样，对她男人也这样，弄得大牛对她的兴趣是越来越小，最后甚至有躲着她的意思。
泼辣少妇顿时就脸色一变，猛地趴在地上大哭起来：“呜呜……救命啊……大家来主持公道啊！林翠儿这个贱人仗着自己的表弟是当官的，就欺负我们老百姓呐……大家看啊……还要不要人活了……我一个小女人真苦命啊……我的大牛啊，你怎么不出来为我说话啊……”
泼妇耍浑，连神仙都得避一避。我摇了摇头，拉着林翠儿走到了一边，看着她撒泼。
见到我们有躲开的意思，泼辣少妇更是哭得厉害了，一双手在地上拼命拍着，委屈的话语更是连绵不绝说了出来，让我都几乎有了错觉，以为这女人是流风国最可怜的人。
哭笑不得的我眼睛一转，余光看到了林翠儿瞠目结舌看着泼辣少妇，她显然没有想到，这个平日里以泼辣出名的女人，居然能这么委屈的喊冤。
“够了！”
我大喝一声，略微带了一点真气，震了震泼辣少妇的耳膜，头昏眼花的她，眨眼就停止哭闹，摇摇晃晃的，头一栽就倒在了地上。
“你们来几个将她送回家去。”
我指了指外面看得兴奋的八卦妇人们，“等她醒了告诉她，男人不见了就去报官，如果再敢骚扰我表姐，她就等着在西凉城的大牢里面度过余生吧！”
身居高位的我，说话之间自然有一股威严，又岂是一群民妇可以抗拒的？于是就有几个女人过来，抬着昏过去的泼辣少妇就往外面走去，连带着其它看戏的女人们也都散开了去，她们生怕惹着这位官老爷不高兴，把自己抓起来——军人的家属在西凉城很受礼遇，但现在她们的男人大多战死了，没战死的也知道，城主府出来的卫队成真可是可以跟钦差大臣说上话的人，不是她们这些人的男人能惹得起的。
就这么一会儿功夫，娇弱美寡妇的门前就一个人影儿都没了，刚才还吵得热火朝天的场景，立刻消失不见。
林翠儿心里松了一口气的同时，对我这个救命恩人是充满了感激。
“谢谢！蓝廷，要不是你，我真的不知道该怎么办了。”
林翠儿羞涩地低头说道，声音还特别的小。
“呵呵，有客气什么，你不是我的表姐吗？我不帮你，还有谁帮你？”
我豪爽地说道。
泡妞儿的第一要素是脸皮要够厚，我这就是要和林翠儿建立起亲密的关系，才好进行下一步的行动。
“表姐？我才没有这个福分……”
林翠儿是个很敏感的小女人，她隐约觉得，自己一个小寡妇和一个陌生少年关系太紧密了，好像不大合礼法——这一点，从她不时望向大开的大门，且故意不去关门就可以知道。
“其实我是觉得，我们的关系是能给翠儿姐带来好处的。”
我露出了少年的爽朗笑容，“你想，如果不说我是你的表弟，那个泼辣少妇肯定下会罢休。那大牛失踪的事情，官府过来查时我也能帮忙一下。”
林翠儿被我吓得脸色苍白，回想起刚才泼辣少妇的歹毒辱骂，马上就觉得，自己一个柔弱的小女人有这么个有本事的表弟，真的是一件好事。
大牛想要侮辱她的事情，林翠儿怎么也说不出口，一个寡妇被男人闯进来非礼，就算最后采花贼被抓住了，对于她的清白都是一种损伤。
柔弱的性格让林翠儿很希望有别人的保护，再加上昨晚我还救了她，娇弱美寡妇心中，对我自称是她的表弟，也就没有那么抗拒了。
“翠儿姐，你放心，我不会像那个肏这样，对你做出那种恶事的。”
我拍着胸口道，“在西凉城我没有其它的亲人，我就想你当我的姐姐……如果翠儿姐不愿意的话，我以后也不来打扰你了。”
我是在给美寡妇玩文字游戏，我是不会对她用强，但发展到水到渠成，就不是我们谁的过错了吧？
林翠儿是有些担心这点，看着我这么这荡说出来，她芳心一震之际，又暗骂自己：在想什么呢？“人家只是一个热心的大孩子，况且凭着他的身份和能力，哪里找不到好的姑娘，又怎么会看上自己这个寡妇？”
想通了这一点，林翠儿脸上的表情轻松了许多，彷佛回到了昨晚一样。她轻轻一瞪我：“小孩子家想得倒挺多！翠儿姐有说过不认你这个弟弟吗？昨晚你不就开始叫我姐姐了吗？”
“呵呵，姐姐不生气就好。”
我笑着说。
“寡妇门前是非多，你想得也对，如果不是亲戚的关系，别人会想歪的。”
林翠儿轻柔的一笑，“总而言之，翠儿姐很感激你的帮忙。”
“路见不平拔刀相助，是我师父教给我的道理，我见不得那些欺凌妇孺的人。”
我正色道，“昨天就算遇到的不是翠儿姐，是其它的人，比如说那个泼辣的女人，我也一样会救她。只不过，她恐怕也用不着我去救。”
“不用你救，为什么？”
林翠儿不懂的问道。
“单是她那张嘴就可以将最凶恶的采花贼给吓跑了，你说还需要人救吗？”
我一本正经的道。
“咯咯……”
林翠儿毕竟是小户人家的女儿，好一会儿才反应过来，然后一发不可收拾，笑得连喘气都顾不上了，配若她娇柔羞涩的美少妇模样儿，真是说不出有多么迷人。
她也是压抑得久了，有了这么一个发泄的机会，笑得比实际上还要开心，最后居然就一口气呛住，大声咳嗽起来。我连忙用手轻拍着她的香背，好一阵后，娇弱的美少妇才面红筋涨的停止了咳嗽。
身为一个很有本事的泡妞高手，我深知道在不该伸手的时候，就绝对不要去占便宜的道理。故而，替林翠儿顺气的时候，我的手非常规矩，待到她恢复正常，我的手立刻就离开了美少妇的香背。
“蓝廷，谢谢……”
林翠儿喝着我从屋里倒来的水，通红的粉脸上难得的有了一丝妩媚的娇嗔，“不过，你说这样的笑话不是存心让姐姐难堪吗？”
“这有什么好难堪的？”
我哈哈笑道，“我看翠儿姐的心情很不好，这不是逗你开心嘛。”
林翠儿笑过之后，内心的幽怨心情略减，脸上也有了一丝温柔的笑意；“难得你年龄这么小还如此懂得哄人。吃饭了没有？姐姐给你做饭！”
“呵呵，一下午都在巡视，还没有工夫吃饭呢。”
我挠挠头，看了看空无一人的外面，“翠儿姐，不会给你添麻烦吧？”
“怎么会？你是我的表弟嘛！能说得上什么麻烦？”
林翠儿说得理直气壮，“去屋里先坐着，我现在就开始弄饭。”
“好，那我就不客气了。”
我表现了憨厚的本色，点点头，大步走进了屋里。
林翠儿做的饭菜远远比不上小两，但普通人家的小菜吃得还是很清爽可口，又加上要让美少妇高兴，我连吃了三大碗的米饭，让一旁看着我的林翠儿直笑。
说一说，泡妞儿也是力气活儿啊，前后吃了五碗饭，待会儿还得多运功几次，才可以消化得了。
出于战略的需要，饭后眼看就要天黑了，我很干脆的离开了林翠儿的家，美少妇也没有挽留，只是要我有空多来，她给我做饭吃。对待这种娇羞柔弱的小家碧玉，我没有一战功成的奢望，现在总算是第一步有了良好的开局，以后的成功也是指日可待啊！