三月初一，一大早我就接到消息，昨晚花云国的使团浩浩荡荡离开了幽平城。
对于很多人来说，这是一个好消息。
花云国的王爷和公主留在幽平城，出了什么岔子都会引起很大的事故。
据说因为前几天独孤小花险些被擒，花云国边疆骑兵军团的蛮子们就蠢蠢欲动，连续好几天攻击了北方军团的城池和兵营，吓得骠骑将军连连调集人马，准备打持久的守城战役。
幸好幽平城这边的协议很快达成，花云国收到消息，说公主殿下的确毫发无伤之后，才慢慢的退去。
所以，就算是独孤小花艳冠群芳，在大元国皇位接替的当儿，还是早点离开好，免得多生事端。
然而就在我陪江南双骄和阳光美少女喝着羊肉汤、吃着油饼享用早餐的时候，宁远庵的一位师父前来，说是我的老婆和大舅子在外面，要我去接他们。
我一听就愣住了，迷惑不解的跟着师父出门一瞧，眼睛险些睁大了。
「你们……你们怎么会在这里？」
看着斗笠下面两张熟悉的面孔，特别是那张天真中带着娇憨，却又同时带着妖媚的绝色容颜，我不觉惊讶万分。
「不是说他们走了吗？怎么会留下来？留下来到底又是为了什么？」
我的脑中思绪还没有转完，绝色美女身旁的男子说话了：「咳咳，兰亭，你不觉得让客人站在门前又冷又饿的，很失礼吗？我倒没有关系，饿坏了我妹妹，你也不觉得心疼？」
呃……对于这个说话的男子，我直接无视，可是看着他身旁少女那天真纯洁的笑容，我只能让开。
男子见状一笑，也不管自己的妹妹，背着包袱就先走了进去。
我和少女走在后面，才走几步路就忍不住问道：「小花，你们不是回去了吗？事情都办完了，留在这里干嘛？」
身旁这位国色天香的少女正是武林第一美人儿、花云国公主独孤小花，先前她身旁的男子自然就是平安王独孤伤月了。
看着我疑惑的神情，独孤小花噗哧一笑，真可谓花枝招展，美不胜收。
「笨蛋……」
娇憨妩媚的绝色少女伸出纤纤玉指，点了点我的额头：「遇到这么大的事情，哥哥怎么可能不留下来探听个究竟呢？反正我们购买棉衣棉被的任务已经完成了……」
不再有那么多人跟随着，独孤小花骨子里的天真娇憨越发的自然，也越发让人沉醉。
我只得轻咳几声，掩饰内心对她媚态的喜欢。
没办法，独孤小花的身份特殊，乃是花云国的公主，花云国无论和流风国还是大元国都是对头，喜欢上独孤小花倒是没关系，可是想把她娶回家里难度很高，特别是现在，所以只能徐徐图之，我可不能一下子就被这狐狸精迷惑了，否则什么都听她的，岂不是落了咱男子汉的面子？
同时我也在想，到底独孤小花说的是不是真的？
按说要是来大元国搞破坏，独孤伤月一个人留下最合适，他本身是傲世高手，又不是大元国人，没有什么后顾之忧，这样的高手最为可怕，成为举足轻重的力量也不是不可能。
但是他偏偏带着独孤小花留下。
独孤小花会武功无庸置疑，但最多也就是个一流高手，在危急的时候绝对是独孤伤月的负担，既然有了独孤小花，是不是就证明他们的确只想要左右逢源，而不是主宰大元国的皇位更替？
「喂……」
娇憨妩媚的美女停下不走，还轻轻踢了我一脚，秀美的眉儿往上一挑：「别那么老气横秋的想这想那好不好，不是什么事情都有七弯八拐的目的！」
我笑了笑，顺手将绝色少女的玉手握在手心。
小妮子的手有些冷，被我暖和的大手紧紧握着，倒是感到一阵温暖，让她放弃抽出手来的想法。
不一会儿的工夫，我就带着独孤小花回到屋前，一见到她，慕容蕊和上官小怜同时眼睛一亮，旋即脸色就凝重起来。
上官小怜和慕容蕊还是第一次见到独孤小花，可是这么出色的绝色美女，她们只要稍微一想就会知道是谁，以她们的聪明才智，更会比我联想得还要多，以为花云国又有什么阴谋诡计。
独孤小花可没有多想，轻声行礼道：「三位妹妹，我是独孤小花，冒昧打扰非常「哦，独孤姑娘，久仰久仰！你长得真漂亮啊！」
「是啊，请坐！」
两女不管心里怎么想，表面上还是露出欢喜的热情笑容，上前拉着独孤小花在先前我坐的位置上坐下。
郑小曼这才反应过来，这位长得不比她妈妈逊色的绝色美女，居然就是独孤小花，不觉兴致勃勃的打量起她来。
「这次我和哥哥一起留下来，主要是想看看大元国的动静，无论大元国皇位是由哪个皇子继承，就是不能让那些邪教的坏蛋得逞！」
在面对两女时，娇憨妩媚少女的话又进一步说明他们的目的：「另外就是，我们花云国和江南之间的关系，我以为应该是更加紧密的时候了。」
独孤小花天生纯洁天真，可不代表着她不懂事，事实上，她有不少的时间在暗地里帮着打理花云国的商贸，而高丽半岛很大程度上，应该算是花云国皇帝赐给她的领地。否则这次的商贸谈判，她也不会主动要求跟来看看了。
当然，她参与商贸最大的原因，还是不愿意看到草原上的穷人们受苦。
要说三个国家之中哪个国家的穷人最多，毫无疑问的要属花云国。据说十年以前，那里只能勉强吃饱饭的牧民占人口的五分之四，剩下的五分之一中，只有一成的人才过着衣食无缺的生活。
具体来说，加上隐瞒不报的牧民奴隶，花云国大概有超过八千万的人最渴望的是填饱肚子，只有大大小小的贵族和军队将领家庭，大约两、三百万人，才像是过着大元国中小商人那样的日子。
独孤小花十五、六岁的时候，在草原上游历了很长一段时间，她由此知道穷人的困苦，于是主动担负起和外国人及海岛商人做生意的任务。在她暗地里的指派下，十年以来，高丽半岛的发展日新月异，大量商贸的进行，足足让超过两千万的穷苦牧民加入温饱的行列，剩下六、七千万挣扎在温饱线上的牧民们，生活也多多少少有了改善。这也是为什么草原上的人们那么尊敬和喜爱独孤小花的原因。
毫无疑问的，娇憨妩媚的公主殿下就是美丽的仙女，专门来拯救贫苦人们的。
故而，虽然这次急需的棉衣棉被已顺利到手，可是独孤小花心中早已有了忧患意识，如果能够提前准备好，或者早点做一些其他方面的布置，再开拓更多的人脉，那么这次的情况就不会如此危急了。
别人不知道，但娇憨妩媚的美女明白，事实上，在十天之前，草原上属于独孤皇族控制的核心区域外围，已经开始发生零星的骚乱，如果不是几天前，在谈判成功的第一时间，独孤伤月就放出海东青以最快的速度飞回去，传达草原过冬物资很快就会到达的消息，恐怕核心区域就不只是外围骚乱那么简单了。
连一向富足的独孤皇族掌控区域都如此艰难，更何况是其他的地方。
别的不说，极北地区的野蛮人这两个月就疯狂的向花云国进攻，十大军团的仪字军和廉字军早已发出求救文书，一｜十万大军只能苦苦支撑，连稍微的反击都不能。
所以，这次的棉衣棉被运回去，还得从中挤出一部分拿给北方的野蛮人，如此至少得牺牲内陆十来万牧民的用度——这也是没办法的事，相比起突破防守后，损失数百万牧民，还是能够接受的。
正因为如此，独孤小花听说独孤伤月想要留下来，看看大元国皇位更替的过程后，她也马上决定要来找任兰亭，主要还是要见江南双骄，能让她们和自己成为好朋友的话，至少不会出现现在这种有钱也没地方买东西的窘境。
江南双骄是何等聪明的女孩子，只听独孤小花这几句话，她们就想到独孤小花的小心思。
沉吟了一下，慕容蕊柔声道：「公主殿下，不瞒你说，我们两个马上就要跟随兰亭回流风国，具体和江南合作的事务，我可以帮你介绍几个人，他们才是以后江南当家做主的人。」
独孤小花愣了愣，转眼笑着说：「慕容姑娘，你叫我小花就好……没想到你们和任兰亭发展得那么快，那喝喜酒的时候可要请我哦！」
上官小怜娇媚的道：「那是当然，只要小花你不怕辛苦的话，我们就派船去高丽半岛，接你去流风国参加我们的喜宴，反正你很少出来，就当作是游历了。」
娇嫩华美的少女可不管独孤小花是不是公主，在她看来，这个找上门来的美人儿深具威胁性。
倒不是上官小怜不愿意我多娶一个老婆，而是她觉得如果让独孤小花这么个祸国殃民的绝色美人儿加入自己的姐妹行列中，肯定会影响自己所受到的宠爱。
换句话说，上官小怜没有把握自己比独孤小花更有魅力。
独孤小花闻言轻轻一笑，仿佛一道阳光划破长空般，让人看了很舒服。
说来也奇怪，就是这么简单的笑容，一下子让上官小怜和慕容蕊心中的警戒少了几分。
「两位姑娘说得太客气了，既然你们要走，那么我也不用找江南的商人们了。」
独孤小花接着娇滴滴的说道：「我还是希望和你们结成同盟的关系。」
「呃……小花，你难道没听明白吗？」
慕容蕊轻皱了一下黛眉：「我们要去流风国了，江南的事情我们不会再管。」
「不在江南又有什么关系，不管江南的事情又有什么关系？」
独孤小花笑了，眼神却无比坚定：「我在意的是你们！我相信你们即使离开江南，也是这个天下数一数二的优秀商人。如果让我选择，我会一直跟你们做生意，而不是江南人。」
两位美少女同时互望了一眼，眼神中既有骄傲的自豪，也有一股赞赏之意。
谁说这个公主只是个天真烂漫的美人儿？单凭着这一句话，她就获得江南双骄的好感。
独孤小花的确是这么想，其实更重要的是，她知道江南双骄的能力，再加上流风国的物产丰富甚至更胜于大元国，如果她们两人去了流风国，那么凭借着任兰亭的势力、她们的商业头脑，一个庞大的商业家族就会出现，这样对花云国来说，无疑是一件大好事。
就拿这次来说吧，流风国西北地区很多地方都盛产棉花，那里的储备棉也很多，如果能得到那里的棉花，花云国的寒冬就会好过很多。
原本可以让大漠草原的军队去抢夺，可惜之前任兰亭大败那边的军队，他们哪敢再次攻击西凉城？再加上大漠草原的温度比东面花云国核心地带温暖不少，所以他们根本不愿意冒死帮忙独孤皇族。
「除却武力，还是只有正常的商贸才是最稳妥和能持续性发展的道路啊……」
娇憨妩媚的公主心中这样想道。
慕容蕊和上官小怜也不是易与之辈，她们一听独孤小花的话，除了感动和骄傲外，心中也涌起另一个念头：我们嫁到刘家后，要掌管整个刘家的商业网络，要替子孙后代赚更多的钱，那么现在就提前结交一个大买家，以后的发展一定会更顺利。
别怀疑，要论天下哪里的生意最好做，公认就是花云国，别说高丽半岛上每天千百艘船只来来往往，就是陆地上也有无数的商人冒着危险穿越边境，运商品到那里去卖。就算是只占百分之一的交易额，那也够刘家赚得盆满钵满了。
心念一动之下，两位美人儿马上亲切起来，拉着独孤小花的手，嘀嘀咕咕起来。
郑小曼在那里闲得无聊，干脆就跑过来依偎在我的身旁，小声道：「哥哥……我们什么时候回去嘛？」
「连花云国的人都留下来了，我们怎么能不看看热闹？」
我笑了笑，抚摸上她的翘臀：「小乖乖，这两天累不累？」
「不累，还很有趣呢！」
阳光美少女笑嘻嘻的道：「自从上次哥哥你拿到独孤公主的耳环后，他们都很佩服你哦！所以连带对我也很好，很多消息不用我说，他们都会抢先告诉我。」
我心想：「这不是废话吗？有兰亭公在你的身后站着，这些空空门的家伙要是敢不识时务，那不是找死吗？」
顿了顿，阳光美少女又叹了一口气：「就是不知道妈妈在承平城那边好不好，还有大姨……我好想她们早点回来，我们一家团聚后，早点回流风国呢……」
「小曼儿。」
「嗯？」
「你妈妈的事情……」
「嘻嘻，你想说什么啦……」
郑小曼娇笑着望着我：「哥哥，你不用不好意思，我就是觉得她冷冷冰冰的，生怕她哪一天真的出家不理会人家了。现在你和妈妈在一起，以后再让妈妈给你生几个宝宝，她就不会像是以前那么郁郁寡欢了呢。」
我刮了刮她的小坛鼻：「你就这么有信心？」
阳光美少女认真的点了点头：「哥哥是什么人？你可是天下最有魅力的男人，还能给女人最大的满足，我妈妈多被你干几次，她自然而然就离不开你的啦……」
「咳咳！」
郑小曼说话并没有刻意压低声音，再加上我们距离桌子那边又不远，桌旁三位绝色美人儿都听得清清楚楚，三女无不是娇靥飞红。
轻咳的自然是上官小怜，她对我们怒目以对：「兰亭！小曼儿！你们有话去外边说，别在这儿打扰我们！」
因为刚才说起的话题太过羞人，郑小曼哪有胆子反驳？反手拉着我就想往外面跑。
但也就是在此时，冷不防的，天上忽然飞来一个物体，蓦的就落在小屋前面的空地上。
「砰！」
地面的青石板顿时被震碎了好几块。
「哥哥！」
等看清楚落下来的是什么后，娇憨妩媚的美女惊骇的站了起来。