饶是我神经大条，遇到事情不慌乱，在送走郑东文后，我也有一种兴奋中带着迷惑的心情。
一个时辰之内就搞定了一百亿斤粮食，价格才不过三亿三千万金币，如此低价，大大出乎了我的意料。
要是在我刚到江南的时候，这种价格和这个数量都不会引起我的感慨，唯有经历过这么多的艰辛，才知道现在的不容易。
现在加起来，我一共买了两百五十亿斤的粮食，外加不下于五十亿斤的西米粉，任务真正的算是圆满完成了！
如今我唯一要做的，就是在龚家劫富济贫点钱回来，不至于荷包空空的回到流风国。
多出来的粮食我也有了安排。
五十亿斤的西米粉正好拿给西凉城的“白虎军团”备用，本来在野外作战，吃饭就不方便，有了这西米粉，缝在细长如香肠的袋子里，既方便又好用，虽然味道差了点，但在作战的时候哪里有那么多的讲究，吃饱了就好。
多出来的五十亿斤粮食，我也得放在西北，说不准什么时候就再来一个灾荒年景，“手中有粮，心中不慌”的古训，可得牢牢记住。
就在我又思索着该怎么对付镇南王和唐王的拦截时，一个下人气喘吁吁的跑了过来：“柳生公子，‘潘氏米行’的三掌柜潘家信来拜访您。”
哇靠！怎么今天牛马蛇神全都现身了？“请他到会客厅吧！”
我已经没有别的话可说了，既然来了，好歹我看能不能从他口中得到一些有用的讯息。
潘家信给我的印象，就是整个人都很冷淡，说话做事直来直往，毫无感情的那一□0可是今天不一样，看到我走进会客厅，正在踱步的潘家信露出了灿烂笑容，“哈哈哈……柳生公子啊，教我说你什么好呢？你怎么不早点跟我说你是为流风国的兰亭公殿下服务啊！我说谁能用柳生公子这般丰神俊朗的人物，原来是英雄惜英雄啊！”
“……”
我惊骇莫名之际，又宛如醍醐灌顶，恍然间大悟。
原来是这样！
他们知道敬宫家族为兰亭公购买粮食，也顺带以为最初我去问价的时候，就是出自于兰亭公的指使，并不是为扶桑岛民众所用。
可是就算是如此，他们也不该这么眼巴巴的跑来求我买粮啊！难道……
我靠！上官小怜！
一定是上官小怜这个妖女把我们买了一百亿斤粮食的事透露了出去，他们怕我买够了粮食，他们之前囤积的粮食就无法高价卖出，这才主动找上门来！
买东西就是这样，一旦有谁先把沉默打破卖出了粮食，剩下的商人多半会稳不住，也坚持不了价格，以尽量卖出为原则。
想通了这一点，我望向潘家信的眼神就变得玩味起来。
“呵呵，柳生公子，兰亭公需要的粮食很多吧？”
潘家信的笑容中有着一丝讨好：“一千多万人口的迁移，跨越大半个流风国，想想都会头疼，也只有兰亭公这么雄才伟略的大人物，才能完成这种艰巨的任务啊！”
你别说，潘家信这小子要拍起马屁，还真是听起来舒服啊！我心中有些洋洋自得，说的也是，这事谁来办都困难，要不是我看在亲亲小云芙的分上，鬼大爷才接这趟差事……嗯，当然，当然，还有一点点小师姑的原因啦！
“这个嘛……”
买的粮食够多了，我也端起了架子：“刚刚‘罗氏米行’和‘五谷轩’的掌柜已经来过，我也签署了契约书，目前不需要粮食，如果潘公子想要卖粮食，那就等过几天兰亭公殿下到了江南再说吧。”
“啊，兰亭公殿下也要来江南？”
潘家信一副惊喜的样子。“当然会来。”
我颔首道，心里还补了一句：‘现在少爷我就站在你的面前，只不过等几天就得回去了。’能不用兰亭公的身份出现在江南，就尽量不用。
我的身份毕竟是邻国的公侯，在这里说不准有谁会想要把我留在江南，引起双方的冲突。而只要我不出现在江南，就没有人敢把敬宫姐妹、包括敬宫家族的人怎么样！“虽然兰亭公殿下乾纲独断，可是如果兰亭公殿下来之前，您能提前一步完成购粮任务，那对于整个敬宫家族都是好事一件呢！”
潘家信微笑着道。话语中，透露出他对于敬宫家族的情况了如指掌，说不定已经知道敬宫家族将要远赴流风国发展了。
这也难怪，在江南苏州的地头上，潘家也算地头蛇之一，能从敬宫家族的一些反应判断出情报，也不算什么意外。
比起情报，“罗氏米行”和“五谷轩”两家还要更胜潘家一筹，因为他们抢在了最前面，卖出了不错的价格。
要是早让我知道大元国的粮食商人的价格同盟会瓦解，我才不会出那么高的价格买他们的一百亿斤粮食。
怎么着，也得是一金币四十斤粮食吧？还要加上运费！
我心中慢慢合计了起来，现在已经多出差不多一百亿斤粮食，如果再买的话，会不会太多？
很快的，我心中有了答案。依照流风国今年的情况，就是再多五百亿斤粮食，康宗完全没有问题，可以把它们全部当作战备粮。问题只有一个，那就是价钱合适与否。
想到此处，我和声道：“你说的不错，但现在我们已经收足了兰亭公殿下想要的粮食，钱也不够了，只有等殿下来了才能决定。”
潘家信对我的话是丝毫不信，但他也明白，五大米粮行之中，三家都已经赚取了金钱，出清了存货，“潘家米行”要不想粮食烂在手里，只能是选择薄利多销的策略。“柳生公子，您要是有诚意的话，我们‘潘家米行’愿意用最优惠的价格卖给您。”
潘家信小声的说：“一金币四十斤粮食的价格，您认为合适吗？”
一金币四十斤粮食？
这不比他们在流风国收购的粮食价钱还要低了吗？
我正疑惑潘家信怎么会做亏本生意，他就马上补充了起来：“不过这个价格，只能是购买一百亿斤粮食以上才行。依照敬宫家族的实力，依照兰亭公殿下的豪气，相信这点粮食一定大有用处的！”
我说嘛，潘家信怎么会发昏亏本卖粮，原来是这样啊！
他们五家联手，在流风国买了三百亿斤粮食走，价格是一金币三十七斤半左右，但平均下来，一家不过五、六十亿斤，也就是说，潘家信想要卖给我的粮食中，只有差不多一半是来自于流风国，另外一半嘛……自然就是来自于“迦南岛”之类的产粮大岛啰。
“迦南岛”的粮食价格根据唐庆所说，约莫是一金币八十斤粮食左右，和流风国的加在一起，他潘家信还要赚我至少八千万金币，真是好买卖呐！
既然知道了他的成本，我也没有理由和潘家信客气，很坚决的一摇头：“价格太高，买一百亿斤的话，我只接受一金币五十斤粮食的价格。”
我一口气把潘家信的利润降了一半，但他至少还有四千万金币的利润，从这个方面来说，他根本就不亏。
“柳生公子，想来你也知道，这些粮食中，有我们在海外岛屿上买的大米吧？”
潘家信叹了一口气：“可是您不知道，当初在流风国买粮，‘罗氏米行’和‘五谷轩’不过是各买了二十亿斤大米，我们家和‘云帆堂’各买了八十亿斤，‘德育居’买了一百亿斤。罗家和郑家卖给您几十亿斤，利润可以非常高，可是我们如果按照这个价格卖给您，就绝对会亏本了！”
我微一颔首，他娘的，原来罗家和郑家的利润比我想的高多了，难怪他们签契约书签得那么爽快。
按照潘家信所说的比例配置，他们的购买价格差不多就是一金币五十斤粮食，利润只有四千万，倒也不算多。
“当然，如果您肯买两百亿斤粮食，那么价格按照一金币六十斤粮食算都没有关系，甚至我们还可以详谈。”
紧接着，潘家信又抛出一块肥肉道。可惜啊！这个价格不是在罗家和郑家之前。奶奶的，难怪他们说，情报就是金钱了。不过是一个时辰的工夫，上下里外我就白白损失了那么多！沉吟了许久，我终于抬起头：“潘掌柜，不是我不愿意买，是你说的数量太大，我的确不能做主……这样吧，等过两天兰亭公殿下来了，我会悄悄请你过来一趟，你们具体商谈一下，好不好？”
潘家信话都说到这个分上了，我还是拒绝了他，让他觉得的确这件事情超出了这个东瀛人的权限。
一想到可以和流风国权倾一时的新一代军神谈判，潘家信隐隐约约感觉，可能这次的售粮的结果会很不错！
“好吧，那就拜托柳生公子了。”
潘家信拱手道。同时也从怀里掏出一张金票递到我的跟前：“柳生公子辛苦了，这点小钱，还请给贵夫人添购些胭脂水粉吧！”
我凝神一瞧，潘家信真舍得，出手就是一百万金币！收受贿赂？嗯，那是我喜欢的！
从小就立志和爸爸一样的日少爷，笑吟吟的把金票放进了怀里。想要成为一个优秀的贪官，还不真是容易的事情呢！
接下来，“云帆堂”的人也来了，还是老熟人云冲。
说起来云冲是之前我问的米粮行之中，对我态度最为和善的一个，价钱也比他们都低，只不过还是因为我是东瀛人，而没有敢多卖给我。
这么个熟人上门，而且可怜兮兮恳求着我，一定要帮他们一个忙，让我为兰亭公在他们那里采购至少一百亿斤粮食，价钱是一金币五十斤粮食，你说我又该怎么拒绝？不过“云帆堂”和“潘氏米行”不是买了流风国八十亿斤粮食吗？这个价码他们不是白忙活？
云冲闻言摇头说，当初的三百亿斤粮食，“五谷轩”和“罗氏米行”各买了三十亿斤，“潘氏米行”买了八十亿斤，“云帆堂”买了六十亿斤，“德育居”买了一百亿斤，所以这个价码，“云帆堂”还是有点赚头。
云冲说的数目和潘家信的有出入，可我知道，多半云冲说的才是真的，否则辛苦半天一枚金币都不赚的生意，“云帆堂”不会做。
接下来，我又问云冲，为什么今天他们一窝蜂的都跑来找我？结果云冲回答，这是“德育居”的掌柜派人来送的信，告诉他们，上官家族已经卖了一百亿斤粮食给流风国的兰亭公，现在兰亭公的使者柳生摘星还在收粮，想要卖粮的就赶快。
果然啊，就是上官小怜这个毒蝎美人搞的鬼，虽然我现在猜不出她的目的何在，但面对着这么一个聪明无双的商业天才美少女，我心中还是忌惮不已。
最后一个问题是，为什么“罗氏米行”和“五谷轩”会比两个规模更大的“潘氏米行”和“云帆堂”得到消息更早？
一一！一云冲叹气道：“具体原因我不知道，可是根据我的猜想，‘德育居’之所以先通知罗家和郑家，原因在于他们不希望两家规模更大的米粮行赚多了钱，扶持一下相对来说规模小一点的，更容易对我们四家米粮行进行掌控和影响。”
可不是吗？
“罗氏米行”和“五谷轩”明显的实力不及“潘氏米行”和“云帆堂”让弱小的两家壮大一点，让实力稍强的两家延缓壮大的速度，不更合乎排名第一的“德育居”的利益吗？
上官小怜真是好算计啊！