「这样啊，可真是遗憾了。」
我叹了一口气：「唐管事你也知道，去年我们东瀛岛大旱，我受人委托，前来江南看看，如果有价格合适的大米、小麦等主粮，我希望能收购一些回去。」
「一些？」
唐庆假装不经意的笑着说：「如果是几百万斤、几千万斤，我们在港口的仓库里面就有，你今天就能运回东瀛岛。」
他眼中一闪而过的光芒可没有瞒过我，我摇了摇头：「我们效忠的大名，至少需要二十亿斤粮食才够用。」
「二十亿？」
唐庆的呼吸紧促了起来。
我这次算是误打误撞对了，在东海和南海海域之中，迦南岛是被称为海上粮仓的超大型岛屿。
迦南岛在东海海域偏南的地方，岛上有好几处广阔的平原，肥沃得不得了，种植什么农作物都行，而且因为气候非常炎热，一年能收获五季农作物，就算再懒惰的人都能衣食无忧。
去年正好又是迦南岛大丰收的年景，五季下来，光是粮食就收获上千亿斤。
如此丰收，迦南岛上上下下却没有多少人觉得开心，反而一筹莫展。
原因很简单，迦南岛从来没有闹过饥荒，每年都有不少的存粮，现在一口气多了上千亿斤粮食，叫他们怎么吃？
何况，新的一季粮食成熟所需的时间太短，今年堆积的上千亿斤粮食不早点处理，新的粮食又往哪里放？
幸好，早在秋天的时候，江南几大粮食商行就跑到迦南岛，和他们签订了购买粮食的契约书，帮忙解决了八百亿斤的粮食，价格也还算不错，迦南岛的君臣民众们欢喜摆脱累赘后，又能收回不少金币，真是笑开了眼。
唐庆打主意的就是国内还剩下的两百亿斤粮食，一旦等到春粮收获，这两百亿斤粮食起码能卖掉一百亿斤，以多罗米家族的能力，弄到二十亿斤粮食不是很困难的事情。
「二十亿斤粮食不可能！」
唐庆是生意人，当然知道什么叫做欲擒故纵，他连连的摇头：「如果柳生先生想要一、两亿斤，甚至是五亿斤的粮食，我拼着受到掌管东瀛生意迪卡家族的责难，也可以帮你弄到。」
「五亿斤？必我着实吃惊了一把，难道我第一次购粮的成功就要到来了吗？
「对，五亿斤粮食，我可以收你成本价，到岸价为一金币三十五斤粮食，你只需要花费一千四百万枚金币，就可以在东瀛岛任何一个港口收到这批粮食。」
唐庆拍着胸口道。
我暗自盘算了一下，他这个价格可谓非常的划算，加上运费每金币还有三十五斤粮食，难道迦南岛的商人都有这么慈善？
不会、不会！
和江南商人接触过的人，绝对不会这么善良。
思索之间，我的眼睛忽然瞟到门外不远处刚才的那位大婶，想到她说的话，多罗米家族运到苏州的杂粮和果蔬都那么贵，怎么这么大的生意会只赚一点点呢？
五亿斤……二十亿斤……
考虑到这两个数字之间的关联，我蓦地有了恍然大悟的感觉。
「如此便谢谢唐兄了。」
我不着痕迹的推出了两张一千万金币的金票。
这两张金票在我来江南之前就换成了江南钱庄的，我可没有那么笨，随便哪个身份都用流风国皇家银庄的金票，岂不是给人以识破身份的线索？
唐庆看着面前的两千万的金票，瞠目结舌之下，不知道说什么好。
他从来没有看过一个人谈生意的时候，这么容易就做了决定，况且价钱还是一千多万金币那么多。
一千多万的生意其实算不得大，但对于初次独当一面的唐庆来讲，还是很多了。
更何况，他在乎的并不是这五亿斤粮食的生意，而是二十亿斤粮食的大买卖！
「呵呵，柳生先生别慌啊。」
唐庆没有去接两千万的金票，诚恳的道：「难得你这么豪爽，我也不娇情了，我们多罗米家族在迦南岛还是有点办法，如果我们能给你二十亿的粮食，你可以给出什么价码？」
「你不是说不行吗？」
我假装愣然中带着惊喜的道。
「在商人的世界里，没有不行的事，只看代价是否足够。」
唐庆发现眼前的人的确不是商人，干脆就把话说得明白一点，免得到时为难自己：「如果你肯多出一点钱，我们就能摆脱困难，将你需要的东西卖给你。」
迪卡家族是掌握着东瀛的贸易没错，但没有不允许我们偷偷卖给一个扶桑的诸侯吧？到时雇佣一个江南总商会的船队悄悄运过去，又有谁知道是多罗米家族越界？
我颌首道：「虽然我没有做过生意，但这话听起来不错，唐管事觉得多少价格合适？」
唐庆假装为难的从旁边取来算盘，劈里啪啦算计了一番，很是诚恳的道：「八千万金币，还是到岸价格，你看怎么样？」
这小子的价格很合理啊！
一枚金币四十斤，且是到岸价格，跟寻常我们流风国的米价差不多。
二十亿斤粮食才八千万金币，那么我想要买两百亿斤粮食也不过八亿金币，我手中就有七亿，只需再筹集一亿金币，我的购粮大任就能完成。
‘奶奶的，难道我总算是摆脱了霉运，开始和幸运结伴而行？’看唐庆的样子，迦南岛绝对不只二十亿粮食，能卖出二十亿粮食不慌，起码能有两、三百亿斤存粮食，我完全可以不用透过江南的商人，直接去那边购买就行！
不过如果我要买足两百亿斤粮食，绝对不能跟唐庆谈，而是直接去迦南岛购买粮食。
想到此处，我不禁痛恨起枢密院对海外情报的掌控能力之弱。
如果早知道有这么个地方可以购买足够的粮食，我哪里用得着这么大费周折，还眼巴巴的跑到江南来？
回去后要算帐的人，还真是多啊！
思绪一闪过处，我手中立刻又出现了六张一千万金币的金票，「唐管事，你数一数，我们马上就可以签契约书了。」
蚊子肉再少也是肉，不管后面两百亿斤大米能不能买到，先把这二十亿斤粮食拿下再说。
「好！」
唐庆大是欢喜，比划着大拇指道：「柳生先生，您是我的第一个顾客，就给我带来这么好的买卖，希望我们以后能合作愉快。」
我被他的话语吓了一跳，「唐管事，你是第一次做生意？」
唐庆高兴的点着金票，随口说道：「也不算啦，不过之前都是些小买卖，八千万金币的买卖还是平生第一次。」
「那……你说的话能算数吗？」
我再神经大条也得问个清楚，免得到时鸡飞蛋打，落得个空欢喜。
「放心吧，放心！」
唐庆数好了金票，将它们放在怀里，头也不回朝后面一招手，刚才那个小姑娘就跑了过来：「二少爷，有什么吩咐？」
「给我拿一份买卖契约书来，要一等规格的。」
唐庆略带夸耀的道。
「哦，好的，恭喜二少爷，贺喜二少爷……」
小姑娘也不是易与之辈，赶紧马屁奉上，哄得唐庆连连微笑后，才跑向了另外一边。
「二少爷？」
我这才想起了，好像唐庆也是姓多罗米。
「是啊，家父就是负责苏州商贸的多罗米家族族长，我才到江南不久，只是跟着他们学习，没想到运气却这么好。」
说着说着，小姑娘已经从柜台那里拿过来两份契约书，都是一模一样的内容，只用把交易内容、买卖金额、交割条件、违约金额等等填好，再签名按上手印，就算大功告成。
唐庆年龄也就二十来岁，做事情没有什么老奸巨猾的模样，所以三两下就把我们刚才商议的写在了两份契约书上，用的还是大陆通用文字。
「柳生先生，你来看看，没什么问题的话，我们现在就签吧。」
唐庆爽快的把契约书都递给了我道。
我接过来仔细看了两遍，没有发现任何问题，立刻就签名画押，并缴纳了两千万金币的金票作为预付订金。
唐庆也这么做了之后，高兴得一拍手：「真是太棒了，柳生先生，我请客，我们一起去‘倚红楼’看艳舞吧！」
听到熟悉的名字，我微微一笑，「艳舞？」
「是啊，艳舞。」
唐庆道：「波斯岛和桑巴岛的小妞跳起舞来最诱人了，所以我们统称她们跳的舞为艳舞，走，你可能没有看过，我带你开开眼界！」
这话要放在平时说，绝对会得罪人。
不明摆着讽刺人是土包子吗？
但已经有些了解唐庆的我就知道，他纯粹是一个初出茅庐的大少爷，人情世故还不大懂，说话很是直爽，少了商人的虚伪和狡诈，这倒是很符合我的胃口。
考虑到刚做成一笔生意，并且后续还要靠他帮忙，我很爽快的答应了。
至于会不会碰到刚才的那个小妞。
操！
少爷我最不怕的就是美女了！
吩咐下人把契约书收好，唐庆兴冲冲的带着我就往外面跑。
「呵呵，你是不知道啊，柳生先生，我来到江南一个月，还没有机会出去玩，现在好不容易托你的福才能去‘倚红楼’玩玩啊！」
出了店铺大门，唐庆更是显得轻松。
「唐兄客气了，以后叫我摘星就好。」
我不动声色的拉近关系道：「不过，唐兄乃是多罗米家族的嫡系子孙，商业世家应该不会管教得这么死板才是呐！」
商人和儒生不一样。
儒生讲究自律和洁身自好，平日去青楼逛逛都要打着研讨诗歌的名号。
商人则是习惯于应酬，每每有事情都喜欢选择吃饭喝酒玩女人，去各个声色犬马之地也是常有的事，甚至很多商人还带着儿子去这些地方，帮他们叫姑娘们，以训练他的胆色。
「好的，摘星你就叫我卡马里吧。」
很是满意我的豪爽的唐庆，蓦地叹了一口气：「唉，别提了，来江南之前，父亲要我必须努力学习做生意，如果没有能做成大生意，是不能请客人去玩乐的，摘星你这笔生意是我第一笔大生意，所以才有机会玩耍啊。」
「原来如此。」
我笑了起来，这个多罗米家族的族长还真有意思，居然对儿子有着这样的规定。
说话间，我们已经来到了「倚红楼」前。
依旧有一个海岛姑娘在门外招揽客人，没有擦脂抹粉的她，虽然也长得妩媚动人，不过没有先前的那位那么漂亮，年龄也小上一些。
来往的人们大多数对她的招揽纷纷谢绝或者根本不理，或许是他们已经都知道这里只能看艳舞。
‘开青楼又不让姑娘们接客，搞什么……’这就是大多数人们的想法。
看到我们直奔而来，海岛姑娘大为欢喜，听到唐庆用海岛语说了几句，更是欢喜得很，连忙把我们往里面带。
「倚红楼」里的装饰很清新，到处都透露着一股海岛阳光的气息，并没有屏风、书画点缀，有的只是一些海岛上的海螺、树枝等等。
楼里已经有好几个房间，传来隐隐约约热情激昂的琴筝声和鼓声，看来这里并非门可罗雀呐！
「唐公子，下面的房间已经满了，只剩下上面的豪华包厢，您看……」
海岛姑娘的嘴巴挺甜，几句话的工夫就把唐庆的底细摸了个差不多，脸上的甜甜笑容表现了她的热情。
「切，不是豪华包厢，少爷我还不去呢！」
唐庆这次是用公款开销，哪里会客气，一拍她的屁股：「来，带我们去吧！」
被唐庆占了便宜，海岛姑娘不依的撒娇了几声，还是乖乖在前面带路。
无论是卖艺还是卖身，这些轻薄总是难免，否则就太没乐趣了。
楼阁的二楼上除了一个不小的大厅外，分成四个方向的大房间，我们进入的是其中的一个，起码有十几米的长宽，只有几张小几分列在四周，中间一块很大的圆形地板比地面要高出两尺左右，想来就是舞娘们表演所用。
海岛姑娘拿着唐庆赏的十枚金币离开不久，几个侍女就端着瓜果点心酒水走了进来，在两张相邻的桌子上摆好，又迅速退了出去。
接下来进来的是七、八个海岛少女，拿着古筝、二胡、大小鼓，还有其他几种我说不出名字的乐器，坐在和我们遥遥相对的另一面。
「还要等一下舞娘才会出来，我已经叫了这里最好的舞娘，保证你看得过瘾。来，摘星，我们喝一杯再说！」
唐庆热情的端起一杯酒：「这个是他们桑巴岛的果子酒，味道酸酸甜甜，酒味不浓，我们海岛人都喜欢，你试一试。」
我平日连酒都很少喝，就更别说什么果子酒了，拿起来这么一喝，的确是唐庆说的味道，只不过我觉得这种果子酒更适合女人喝。
而海岛人大多很喜欢果子酒，这就和他们的性格有关，海岛人生活在大海之上，天天沐浴在阳光之下，心情和性格大多都开朗热情，但反过来说，他们的性格偏软，不适合争斗和打仗，更适合做生意——这一点，和靠近内陆的扶桑岛就不一样了，扶桑岛浪人和海盗的凶残，很多时候更甚于内陆的人。
吃着从海岛运来的点心瓜果，再加上午后阳光透过靠近内里开间的走廊照射进来，给人暖洋洋的感觉。
也难怪海岛人大都很懒惰，在这种做海岛环境的地方，我都有懒洋洋的感觉，可以想象，他们在真正的大海上，太阳一晒风一吹还真不想做什么事了。
「砰……砰……」
忽然之间，两声清脆的鼓声在寂静的房间响了起来。
我精神一振，往四周看去，发现不知道什么时候，侧面的暗门打开了，从里面盈盈走出一个少女。
她蒙着薄薄金色面纱，披着头发，穿着一件很小很紧绷的金色小衣，连丰硕的美乳都露出一小半，挤在一起的玉乳挤出了一条深深的沟堑，让人恨不得把眼睛埋进去看看里面的美景。
紧绷的小衣只是遮掩住了少女的胸乳，光滑的小腹和肚脐就露了出来，肚脐上还镶嵌了一颗红色的宝石，光芒耀眼。
少女极其纤细的柳腰之下，忽然又急剧放大，镶嵌着金色铜片的红色轻纱里，肥美挺翘的圆臀形状清晰可见，两条肉感十足却绝对修长的美腿之下，光着的玉足上，点着大红色的指甲。
再加上她被晒成小麦色的肌肤，勾魂夺魄的媚眼，这位蒙面的少女虽然没有让人看清楚她的脸庞，但已经让人感受到她是一个妖孽美人儿了。
站在高出地面的平台上，蒙面少女看到我时，明显一愣，旋即又移开了眼睛，微微对我们颔首后，双手举起轻轻拍了三下。
她以为我没有认出她，其实我一眼就看出来，这个妮子不就是刚才骂了我一顿的臭丫头吗？
想不到她就是这里最好的舞娘啊！
但是为什么她会亲自招揽客人呢？
看这里的生意也不是很差的样子啊！