他们就算再不懂武功，眼睛锐利的看着我连走动都不用，伸手虚空一阵连点，凡是被我制住穴道的人，立刻就重获了自由。
这一幕，看得紧紧盯着我的敬宫幽和敬宫玉瞠目结舌也知道这一手武功有多么的漂亮、多么的困难。
恭太郎一跃而起之后，手第一时间握住了身旁的大刀步缓缓的向前移动着。这也是他看到我已经放开了敬宫玉相向了。
“我们还是不要动粗的好。”
我头也不回的道：“你学习的应该是三月家族的‘无刀诀’吧？想不到我们柳生家族数十年没有出江湖，居然三月家族已经解决了‘无刀诀’的致命问题。但不知道你相信否，‘无刀诀’对我来说，根本算不得什么，拔刀无悔之下，死的一定是你！”
?“嘶……”
恭太郎倒吸一口冷气，眼中出现了无法抑制的惊讶和慌乱。明明自己连刀都没有出，他怎么看出我修炼的是“无刀诀”如果只是凭着刚才的一场打斗就能看出，那么……也太过神奇了吧？
“请问前辈真的是柳生家族的人吗？”
恭太郎把手从刀柄上移开，既然别人都这么说了，而且刚才还轻而易举制住了自己，恭太郎也没有必要再去拼杀，因为此人如果有恶意的话，自己这些人早就被杀了，如果有恶意的话，又怎么可能自动的解开自己等人的穴道？想通了这一点，恭太郎更是显得恭敬无比。
“我是柳生摘星，我爹是柳生家族的族长，我们家族退隐这么多年，少爷我特意出来逛一逛，结果没想到一出来就遇到这种小畜生。”
我淡淡的道，眼睛扫过敬宫玉，他吓得更往妈妈的怀里躲了躲。
“柳生公子，真是不好意思，刚才冒犯了您，还请您原谅我们的冒失，对于给您造成的损失，我们会全力赔偿您的。”
这话则是敬宫幽说的，她也看出了我没有杀心，心下也平和了一些。
敬宫幽的心计非常厉害，其实她刚才用力抱住我，是故意用双乳来摩擦的，其意就是想要看看我受不受美色的诱惑，毕竟在那个时候，她已经没有了其他的办法，如果能用自己的身子换回儿子和家中武士们的性命，她忍辱负重也会做的。
然后，我脸上一闪而过的尴尬，以及马上就松开腿和她分开的举动，让冷艳美少妇立刻产生了误解。
本来我是觉得，若以后他们知道柳生摘星就是任兰亭，而今天我既狠狠的折磨了老婆们的侄儿、又占大舅子未亡人的便宜，是非常尴尬的事情。
可敬宫幽此时想的却不一样，她以为我是初出茅庐的毛头小子，有些抵挡不住她这个美人儿少妇的诱惑，所以才不继续折磨敬宫玉。
“既然喜欢女色，那就好办了。”
冷艳美少妇暗自想道。无论是东瀛还是江南，美丽的女人多了去，自己买上十个八个的美处女送给他，会不会引得他加入敬宫家族为自己效力呢？
也正是出于这样的心态，敬宫幽才壮着胆子说话。
我皱了皱眉头，打量了敬宫幽几眼：“你们有什么东西值得我要的？你儿子赌钱也就只带了一万金币，看得出来，你们家底很薄啊……不过那边的那个武士不错，武功很有提升的潜力，是三月家族的子弟吗？”
?敬宫幽摇头道：“不是，他是我们家族的家老。”
“家老？”
我冷冷的笑了起来：“你们以为自己是贵族吗？还家老？现在扶桑岛的贵族已经这么不值钱了吗？”
?听着这种侮辱，敬宫玉气得不得了，要知道，在流风国的时候，他可是自称“本王”的，只不过敬宫秀吉陨落后，他才收敛了许多，但无论如何，他身上流着的是豪叶寺皇族的血脉，怎么能被侮辱成连小贵族的资格都没有呢？
幸好最了解儿子的冷艳美少妇第一时间捂住了他的嘴巴，眼中不见恼怒，反而是多了一分娇嗔的妩媚：“怎么不可以？虽然我们家族落难，但不代表我们以前不行啊，我们现在就正努力的重现家族的荣光呢……”
一向冷漠傲慢的敬宫幽居然想要模仿妩媚少妇的风情，却根本不像，让我赶紧眼睛往旁边看了看，免得笑出声来。
然而，这个动作又让敬宫幽误会了，她看到我避开她的勾魂媚眼，以为我真的无法抵挡她的魅力，心下不觉忽然一热：“像是这样深不可测的高手如果能为敬宫家族效劳就好了……如果我给几个美处女，别人也能给，那么我肯定拼不赢其他财雄势大的家族……看他的样子好像很喜欢我，要不，我去勾引他一下？……呸呸，不是勾引，最多让他占点小便宜，我才没有那么风骚和别的男人上床……”
敬宫幽想起我刚才大展神威的情形，知道在这具看似单薄的身躯下，拥有的是多么强悍的能力，由于刚才的幻想，她不自觉的脑海中就出现了一个强壮的男人，在自己身上用力开垦抽插的情形……这样的场景虽然只是一闪而过，敬宫幽在这些方面是非常传统的女人，从来没有想过找一个新的丈夫。但已经许久没有被男人进入过身躯的冷艳美少妇还是娇躯一阵轻颤，用力的夹了夹雪白的大腿，脸色微变的同时也咬紧了银牙，不要自己多想。
看到了敬宫幽忽然的脸红，我也没有在意，只是微一点头：“说的不错，家族的荣光，后人一定要努力恢复！这点你还算不错。”
此时，其他武士纷纷退到了敬宫幽的身旁，受到挫败的他们低头不语，恭太郎却是一拱手道：“柳生公子，请问您此次出来有什么目的没有呢？”
?“只是走走看看罢了。”
我耸了耸肩道：“我父亲说了，扶桑也没有什么好玩的，我准备去看看传说中的江南，看看那里是不是如传说中的仙境一样。”
恭太郎闻言一喜，赶紧对着敬宫幽使着眼色，示意主母快点招揽一下此人，就算暂时的也行。
敬宫幽比恭太郎聪明多了，她先是扶着敬宫玉起来，让他站在身后，然后对我一笑：“柳生公子，恰好我们现在定居在大元国的江南，此次回来只是办事。如果您不嫌弃的话，请给我们一个赎罪的机会，让我们带您欣赏江南如诗如画的风光吧！
“你们？”
我假意沉吟道，实际心里是暗自得意，柳生家族子弟的身份已经落实，再加上由敬宫家族的人陪同一起去江南，更是没有人会怀疑，这第一步的身份问题就此解决了。
敬宫幽以为我还在意刚才的事情，她的美眸抛出一个媚眼，幽怨的看着我不语，这种太过虚假的引诱，实在让我差点没有起鸡皮疙瘩。
恭太郎可没有注意到主母的神情，不过他也把握机会的道：“是啊，柳生公子，以您的武功，在江南当然不会遇到什么危险，但如果有东道主人款待您，至少您可以避免很多不必要的麻烦，您说是不是？”
?“你说的也是……”
觉得架子已经摆足的我，缓缓点头道：“好吧！我就给你们这个赎罪的机会！不过我话可说好了，如果你们再敢搞什么花样，我就不会像现在这么客气了！”
?“是，是！”
敬宫幽心下一松，拉过儿子：“玉儿，来，跟柳生叔叔道歉！”
?“柳生叔叔，对不起！我是有眼不识泰山，您不要放在心上，我以后再也不敢对付您了！”
敬宫玉老实低头说道，这可出乎了大家的意料，连我都惊讶了起来。
敬宫玉的态度很诚恳，看不出一点刚才的嚣张和阴毒，倒是让我对他的评价高了一分，这小子阴毒狠辣的本性是不会变的，他能这么做，证明了他已经可以做到能屈能伸，对于一个只有十四岁的少年来讲，已经非常难得。
不过，我也很了解敬宫玉，他的阴毒狠辣不算什么缺点，他最大的缺点在于心胸狭窄，毫无用人之量，并且对手下不够大方，这些都是他的致命弱点，也昭示了他以后连枭雄都当不上，成就着实不会太大。
淡淡的一笑，我没有回答，但他们看到我的表情也安心了不少。
“恭太郎，你觉得这个柳生摘星的武功怎么样？”
?“非常的高！如果他真的想杀掉我，最多十招就能达到目的。”
“啊？你的‘无刀诀’可是秀吉都非常推崇的啊！”
?“原本的‘无刀诀’修炼到最后，肯定是扶桑第一，但兰亭千岁改进了这种功法的修习，所以让我保住了性命的同时，怎么也无法练到‘无刀诀’的最高境界。”
“你提到任兰亭，如果他和柳生摘星比呢？”
?“柳生摘星比不上兰亭千岁，兰亭千岁可以在三招之内杀了我，他却不行。柳生摘星虽然强悍，但无论比起兰亭千岁，还是大元国的南宫远月，都还差了一个等级。可就算是这样，他也已经是天下顶尖的高手之一了。主母，这样的高手如果能招揽他成为我们家族的人，可以不惜一切代价。”
此时，在这个小厅里的只有恭太郎和敬宫幽两人，其余人全在外面守护。恭太郎非常单纯，他所说的“不惜一切代价”指的是一般的金钱、荣誉、美女和权势的招揽，可是敬宫幽听在心里却不一样了。
她原本就在考虑要不要挑逗柳生摘星，要不要让他占点便宜，现在听恭太郎这么一说，她顿时下定了决心：“老娘豁出去了，就赏赐他一点好处吧！”
一想起马上就有这么个绝顶高手为敬宫家族保驾护航，冷艳美少妇的心里更是一阵激动，觉得距离复国的心愿似乎又进了一步！