我没有功夫去关心陈伏月的打算，一阵交谈下来，我便对三个人有了一个初步的了解。
冯卫是一个正派的军人，三两句都离不开“银虎军团”想来在“银虎军团”倾注了太多心血的他，一定会对重建计划很感兴趣，不会有什么阻碍。
高启孟则是狡诈奸猾了许多，除了恭维的话，小心翼翼的他并没有说多少，显然是对我还不够了解，不敢多语。
最后的老将军周敬，因为年龄的关系，只关心朝廷的命令，也就是自己顶头上司的吩咐，他的愿望就是做好自己该做的，其余什么都不去管。
总的来说，三个“银虎军团”的核心人物，对我恭敬中带着一丝友好，其中一大半的原因，还是出在陈伏月的身上，他们尊敬的前任军团长和这位新任军团长关系很好，言语中更是鼎力支持，他们这些作为下属的，自然也会认真对待。
半个时辰后，知道了我的计划的三人，神色轻松的走出了书房，比起刚刚进来时的神色凝重，要好得太多。
“看见了吧，他们最关心的是自己的命运和‘银虎军团’的前途，谁能保证这些，谁就是他们效忠的对象。”
陈伏月很是这率的道，书房里只有我们两个人，他说话随意了不少，“只要兰亭你的武功和谋略，都超过了这些人，他们就会认真的帮你办事了。”
我点点头，“只要他们有自己的理想和追求就好，陈兄，你放心吧，‘银虎军团’一定会变得比以前更强大。”
陈伏月不觉哑然失笑，“你倒是不见外，这不就是说，你比我更能干吗？”
“你的能耐我比不上，但论起心狠手辣来，陈兄你却不是我的对手。”
我冷冷的一笑，“这些草原蛮子，辱我父老乡亲，践踏我流风国山河，总有一天我要杀绝了他们！”
“煞气太大，可不好啊！”
陈伏月皱皱眉，“你此次都督西北三郡军政大事，要是行事过于狠辣，被朝廷的言官们知道了，一定会狠狠地参你一本的！”
“要依照他们的想法，我们都不用打仗了，直接草原蛮族杀来，我们捧着圣贤书去给他们讲道理，就能使得他们羞愧而逃。”
我一本正经的道，“陈兄你回到京城后，别忘了给陛下说说这事，我这里太需要这些伟大的言官了，请他有多少派多少来。”
“哈哈！”
陈伏月大笑了起来，“兰亭，不得不说，你一张嘴还真的很毒辣，言官们听到这话，肯定恨死你了。”
“恨我？那又有什么法子？”
我摊开了双手，“他们要求我们当兵打仗的人这么仿，没有理由他们这些饱读圣贤书的大儒们，不以身作则吧？”
“好了好了，这话你自己去和陛下说吧，我可不敢。”
陈伏月笑着摇了摇手，“明天我就要离开西凉城回京城，在此之前，我还有两件很重要的事，要和你交代一下。”
听得陈伏月脸色变得有些严肃，我也正色起来。
“第一个，草原联军退兵，在我看来始终有些蹊跷，他们人数虽然只有十三二万，但现在才七月，距离冬季还有好几个月的时间，西凉城已经快到油尽灯枯的地步，他们只要再调集来二十万军队，在没有外援的情况下，十日之内，西凉城一定会陷落。”
陈伏月眉头都皱了起来，“我是在想，为什么他们舍得放弃这唾手可得的战果？”
“或许他们觉得，虏获了这么多的财物和人口，就已经足够了，啃下西凉城，不再付出十万人的伤亡，是绝对办不到的。他们几个部落再也禁不起这个消耗。”
“你这个是按照常理来判断，可如果是我，就选牺牲十万人，甚至更多的人，也要攻下西凉城。”
陈伏月肃然的说，“一个好处是可以随意掳掠西凉城的丰厚军用物资、粮草、财宝，更可以把城里的一百万民众中的女人和孩子给抢回去，等得十来年，就可以为他们所用；还有更大的好处，是摧毁了西凉城，西北再也无法抵挡住他们的锋芒，他们想什么时候来就什么时候来，想什么时候进来抢劫杀人都可以，整个西北，几乎都会成为他们的狩猎场。”
我埋头想了一阵，问道，“这是陈兄能想出来的，他们不一定能想出来，毕竟他们的人口就那么多，再死伤十万大军，他们总共剩下的，最多也不过三二十万人马了吧？这么大的牺牲，可不是一般人能承受的，更何况是他们这种六个部落的联军了。”
“你说的也是，如果要找一个合适的理由的话，我也是这么想的。”
陈伏月有些无奈的道，“我已经派了斥候进入草原去探查，一旦有了消息，他们会及时的通知你的。”
“谢了！”
我心中是充满了谢意，要说陈伏月已经是要离开西凉城的人了，却还是不忘帮忙打听消息，这是在为我铺路呐。
“第二个事情，也就是最重要的事情。”
陈伏月说话之间，脸色越加凝重，“你刚才说，蛮族之中没有人会多聪明，我以前也这么想，现在才知道，我是大错特错了。”
“哦？”
“这次我在齐屯坡设下埋伏，用尽计谋，还牺牲了数千人，包围了党项族，眼看就要成功了，却忽然从背后杀来其它五个部落的联军，变成了他们里外夹击，将我的‘银虎军团’打败……可明明其它五个部落，和党项族一直是竟争关系，彼此的厮杀都是常有的事，我在设计党项族之前，还特意去派人侦察了五个部落的情况，他们根本没有动兵的迹象。可为什么他们会忽然毫无症兆的联合起来呢？这个问题，我百思不得其解。”
说着自己最大的失败，陈伏月露出沉痛的回忆表情，身为一代名将，有如此大的过失，心中的痛苦是其它人难以想象的。
“在撑过最痛苦的前面七天后，我开始和西北王家联系，我让王国威全力追查这次六个部落的联合。”
陈伏月从旁边的抽屉里面，拿出了一迭情报，“原来真的不是他们早有预谋，而是在知晓了我们和党项族的碰撞后，由里吉族的首领朵鲁班出面，飞鸽传书给其它四个部落，痛诉利害，于是五个部落一起起兵，来解救党项族大军。”
“朵鲁班？”
我拿过了数据，上面第一篇就是他写给其它部落的书信，草原联军没有自己的文字，用的是大陆通用语，故而很容易看懂。
“我会经听老一辈人说过，狼群是凶猛的群体。而草原上的由无数个狼群组成的狼帝国，更是勇猛无敌的，但如果因为狼群之间的矛盾，被猎人将它们一群群的分散开来，然后加以捕杀，那么无论多么强大的狼群，最后都将被猎人给杀掉。
西凉城的陈伏月向来用兵狡诈，时刻都想着灭掉我们六大部落，将漠南变成他们流风国的养马场。‘银虎军团“在陈伏月的调教下，几年的战斗下来，他们已经成为了最凶狠的猎人，我们漠南六大部落，没有一个单独是二十万”银虎军团“雄兵的对手。
现在就是这样一个情形，陈伏月利用小规模的军队，和党项族展开碰撞，听说党项族还很打了几个胜仗，将他们驱赶到鸟苏台，但按照我对陈伏月的认识，他一定在计划着什么阴谋。而刚刚我又收到了党项族的动向信息，党项族二十万大军全部出动，直指陈伏月的‘银虎军团’，这让我有了一种很不好的感觉。
党项族乃是漠南第一大族，二十万战士都是草原的好儿郎，但远远不是凶残的‘银虎军团’的对手，如果陈伏月以不断的败退来？起党项族的松懈，得他们不断离开自己熟悉的区域，那将是一个前所未有的灾难。
漠南的一草一木，我都知道得清清楚楚，从乌苏台往西一百里，有个丘陵遍布的地方，叫做齐屯坡，如果陈伏月在这里埋伏下他的‘银虎军团’的话，我敢肯定，几天之后，我们就能看到党项族崩溃而亡。
狼帝国之所以强大，是因为狼群虽然内斗，可最危急的时候，仍旧可以团结起来，集中力量对付猎人，而今我们五个部落和党项族矛盾重重，党项族的霸权也让我们深恶痛绝，我认为，党项族可以削弱，但决不能灭亡。
因此，我代表里吉族恳求大家，一定要在七月初九中午之前，率领精锐部队秘密赶到齐屯坡的东部湖泊，汇集我们六族的力量，“银虎军团”这头流风国西北最大的老虎，一定会被我们彻底的打败，到时放牧西北三郡，将不再是梦想。
如若各位族长不肯施以援手，里吉族五万儿郎，也将独自前往，为草原长生天子孙的荣誉，和他们拼死一战！
“朵鲁班亲笔。”
这家伙绝对留不得！
看完这封信后，我第一个念头就是，朵鲁班一定要死！
这么聪明的敌人，要是让他在草原上站稳了脚，西凉城哪里还能进攻敌人？能保住就不错了！
陈伏月辛辛苦苦想出来的伏击计划，只是展露了一下头角，就被他看得清清楚楚，还利用他无比煽动的语气，让原本对党项族有成见的五大部落，连手来救了党项族一把。
我所在意的，不是他的聪明远见、不是他的煽动才华，而是他的宽广胸怀。
明明知道是和自己不和的敌人，也能在更强大的敌人面前，选择去拉党项族一把，有着这么宽广胸怀的人，一定也会像是老夫子说的那样，能够海纳百川，最终将漠南、甚至整个大草原，掌控在他自己的手上。
到时，恐怕我们要面对的，是一个比花云国开国皇帝也差不了多少的大敌。
定下心来，我再往下翻了一下，却发现后面的资料，都是里吉族的详细情况，最后还有一张地图，标明了里吉族的位置。
“草原联军经过此战，元气大伤的同时，也俘获了大量的财富和人口，最早也会等到明年的五月，他们才会开始新一轮的攻击。”
陈伏月平声的说，“有这么将近一年的时间，兰亭你除了整备军务外，应该也有时间去草原上转一转吧？”
“放心，我可不会那么笨，放任这个敌人成长为心腹大患。”
顿了顿，我又琢磨了一下道，“不过陈兄，我始终觉得不大对劲儿，朵鲁班今年已经三十八岁了，接掌里吉族已经有十年的时间，为什么一直表现得很平庸，里吉族在他的带领下，也没有什么大的发展，这其中，是不是又隐藏了什么秘密呢？”
“你是怀疑……察觉我的计划的，不是朵鲁班，而是他的手下人？”
“有这个想法，但无法肯定。”
“哦，那你就慢慢的想吧，总有一天会想通的。”
陈伏月说着，懒洋洋的站了起来，“我先走了，明天还要回京城，得早点收拾东西。”
“呃……你不是那么没有义气吧？怎么也得帮我想想办法再说啊。”
“我帮你想什么？在西北累了五年，总算能歇息一下了，我得和我的小洒去风花雪月去。”
陈伏月挥挥手，“未来的驸马大人，你可不能松懈啊，陛下和皇后，都在等着你的成就呐！