「小露儿，你快点帮小姨子吧！她就要挺不住了。」
我一面轻轻的抽插着，一面指点她道：「你的小舌头要用力的往蜜穴里伸，然后还可以用牙齿轻轻咬她的大小阴唇，还有阴唇上面那颗小肉球你也可以吸吮一番……这样小姨子的蜜穴很快就会润滑起来哦！」
其实不用我说，东方露就已经觉得妹妹挣扎的力道惊人，自己快要掌控不住了。
她很想让我抽出大肉棒来，不要打搅她做事，但此时也来不及计较了，赶紧又俯身下去，按照我所说的，挑逗起美岳母的情欲。
「喔……哦……啊……啊……啊……啊……啊……」
这一次，美岳母的呻吟声明显高亢了许多，一双玉腿紧紧夹住美师娘的头，翘臀飞速的旋转着、往前耸动着，脸蛋摇来摇去，迷人至极。
我就这么一边欣赏着美岳母的娇媚，一边挺动着雄腰，大肉棒在东方露的肥美翘臀之间进进出出着，爽得不得了。
「啪……啪……」
美师娘早已习惯我的进入，才一下子的工夫，稍微有些干燥的蜜穴就被涌出的汁水润滑了，大肉棒顶开层层叠叠肉壁的同时，自然也让美师娘感到了欢好的舒爽。
「喔……坏蛋……你不要那么快……不要那么用力……喔……」
美师娘趁着歇息的工夫，大声喝斥起我：「你待会还要对付曼儿，不许浪费精力……快拔出来吧……」
「那怎么行？」
我轻轻的拍打着美师娘的肥臀，不但没有拔出大肉棒，反而更加用力和快速了：「小露儿，为什么今天你这么紧呢？是不是因为在妹妹面前和老公欢好，有些害羞啊？噢，真爽……小露儿，你夹得老公好爽啊！」
「混蛋！臭小子……噢……轻点……你想要把我弄坏啊……哦……」
东方露听得也是动情，一边伺候自己的妹妹，一边用力的往后耸动起肥臀，清脆的撞击声在房间里响了起来。
我又插了　一百多下后，美师娘的肥臀耸动得越发急速，每次大肉棒抵达她的花心时，美师娘都会扭动旋转一下肥美的丰臀，花心紧紧吸吮着霸王龙枪，使得我舒服极了。
「喔……」
不知道是不是在妹妹面前欢好真的让东方露感到特别的刺激，只是这么一会的工夫，她就到达欲望的顶峰，「天凤吸阳」蜜穴一阵紧缩挤压之际，一股蜜汁马上就浇灌在龟头上。
美师娘还没有享受多久，只是三五次呼吸之间，立刻往回一缩丰满的翘臀，「啵」的一声过处，沾满了蜜汁的霸王龙枪立刻就从她的蜜穴里拔了出来。
美师娘往回一瞧，娇靥通红的同时，立刻爬了起来，轻轻拉扯着欲火越来越高涨的妹妹，对我道：「快点！混蛋小子，快上来啊！」
我看了　一眼美岳母的方寸之间，只见原本浓密的黑色芳草如今早已被蜜液和姐姐的香津淋湿，东一处、西一团的，显得乱七八糟，蜜穴上方的那颗小阴蒂早已充血肿大起来，两片并不肥厚的粉红色阴唇大大张开，露出里面湿润的粉嫩软肉，正一张一合的紧缩着。
‘真美啊！’心中忍不住赞叹的我，趴在美岳母柔若无骨的身上，「嗤……」的一声过处，龟头就挤进了狭紧的美穴之中。
「慢点，慢点！」
美师娘就趴在我们旁边，看着大肉棒把妹妹的阴唇撑得那么开，她心里紧张极了，有些想要伸手抓住大肉棒，由她来控制大肉棒的力道和动作。
我用力的揉捏了　一下美人儿少妇的丰乳：「小露儿，看着就好，当初老公我进入你的小穴时，也是这样的哦！」
东方露横了我一眼，嘟囔着不再言语，不过望向我和郑曼结合之处时，还是聚精会神又有些担心。
绝色美少妇的肉穴的确很紧，龟头只进去一点点，就遭遇了强大的阻力，不断紧缩挤压的肉壁，直接就想把龟头挤出来。
当然，这只是美岳母小穴的自发行为，实际上，被春药浸透入体的绝色美少妇，早就想有根东西填满她的空虚了。
所以她第一时间耸动起了柳腰，想要尽快把大肉棒迎进身体里，好填满她的小穴，缓解身体里的痒。
由于我的大肉棒上面还有着东方露的蜜汁，再加上刚才东方露对美岳母的挑逗，她的蜜穴也不是那么干燥，故而就算美岳母有些莽撞的乱动，大肉棒还是在我的控制下，一寸一寸没入了绝色美少妇的狭紧小穴。
越是往里面进去，我越是感觉郑曼美穴里的炙热，也不知道是不是因为春药的缘故，这种炙热烫得大肉棒舒服得紧，还让我有了想要暴戾抽插的火热欲望。
好不容易顶到花心，花心软肉仿佛有生命一样，自动的就包裹住龟头，开始了强而有力的吮吸，爽快的同时，我也长出了　一　口气。
看似花费了不少的时间，但实际上也就是三五次呼吸之间，霸王龙枪就塞满了美岳母狭小火热的阴道。
郑曼的小穴非常深，这一点和美师娘差不多，这样的蜜穴最适合硕长巨大的霸王龙枪，因为我可以毫无忌惮的用力抽插，不至于害怕因为美人的阴道太浅而弄伤她们。
停在美岳母的蜜穴里，我没有贸然动作，而是放开美岳母的柳腰，让她自己动一会，我只要控制好不要她乱动就好。
「哦……哦……嗯……」
欢好这种事向来都可以无师自通，更何况美岳母生过女儿，自然对欢好不是一无所知，不一会就尝到了乐趣，柳腰向前耸动的速度越来越快。
美师娘在旁边看得胆颤心惊，害怕妹妹这么用力，会导致蜜穴像初夜一样裂开。
我看着不觉有些好笑，且先不去管她。在感到美岳母美穴里的汁水渐渐多起来后，我搂着郑曼一翻滚，让她在我的上面。
如此一来，美岳母的动作就有些不容易了，也不是不容易，就是动起来没有刚才那么的舒服，急得她「呜呜」的叫了起来。
我微微一笑，又坐了起来，让她变成跨坐在我的大腿上，然后引导着她的一双玉臂撑在娇躯的后面，我的雄腰慢慢挺动的同时，美岳母也领悟了这种欢好的方式，靠着玉臂的支撑，用力的耸动了起来。
「啪……啪……啪……吧唧……吧唧……」
肉体撞击的声音和大肉棒在汁水中进出的声音混杂在一起，自力更生的美岳母爽得眉毛都舒展开来，那阵阵的娇喘呻吟，引得房间里的气氛淫靡无比。
「啊……哦……哦……嗯……啊……啊……喔……喔……」
绝色美少妇秀发随着她脸蛋的摇晃而在空中飘散，香汗不住从脸上流下，显然如此的动作非常的耗费体力，却没有让郑曼的动作减慢分毫。
我这样做，不只方便美岳母动作，还方便美师娘「偷窥」。
说美师娘「偷窥」，倒也有些诬赖她，因为刚开始的时候，美师娘是怕我弄伤郑曼，所以要监督着。
可是到了现在郑曼已经渐入佳境，硕大的肉棒已经被她紧紧包裹住，小穴也适应霸王龙枪的尺寸，再加上汁水源源不断的分泌出来，自然让被春药折磨得快要失控的她，充分的享受起欢好的乐趣。
看着如同抹了　一层油般的大肉棒不住进进出出狭小的肉穴，看着妹妹舒爽得不住畔吟叫床，美师娘不由自主的联想起自己也在这少年的身下这么辗转承欢，也是这副风骚又享受的模样，娇靥忍不住更红了。
既然美岳母已经可以自己动作，我便扶住她的柳腰，自己缓缓的躺在床上，任由这位绝色的美少妇自己驰骋。
「小露儿，过来！」
我对着跪坐在我们身边的美师娘招了招手。
「干什么？」
东方露警戒的道。
「再不过来，老公我就罢工了哦。」
我威胁她道。
美师娘千娇百媚的横了我一眼，迟疑了　一下，还是乖乖的移动娇躯到了我跟前。
「来，乖老婆，老公想要亲亲你的小嘴。」
我微笑着拉住她的玉手，往我身边拉。
「不要！」
美师娘坚决的拒绝了，可是身子没有怎么用力就被我拉到了跟前，脸蛋在我眼前三寸停住。
虽然是居高临下，但清冷迷人的美少妇哪里还有当初第一次见面时的冷傲？
娇靥火红的她，被我炙热的眼神吸引着，芳心就像是小女孩见到情郎一样激动。
东方露并不是一个情欲旺盛的女人，然而一次次的被我占有、一次次的被我弄得飞上天后，美师娘心中的抗拒越来越小，早已不是那副咬牙切齿的模样了。
听着身后妹妹的放肆叫喊，听着大肉棒进出小穴的声音，她很容易就想起自己被眼前少年占有的情形，心中的情欲被挑逗起来也是很自然的事情。
「小露儿，你真是太漂亮了！」
看着她娇美的样子，我心中泛起一股柔情，大嘴一伸，就含住美师娘的小嘴。