第二天中午，桂海城外五里。
这里有着一块大大的空地，旁边是一片茂密的树林，树林的深处就连接着苗强的十万大山。
因为常常从苗强十万大山里面冲出一些野兽伤人，再加上「铁狼军团」也把这里当作训练基地，所以周围没人居住。
今天的这里是人山人海……嗯，用猪山羊海来形容也可以。
五、六百名花枝招展的苗疆美人儿、独立一旁的苗疆圣女殿下一行、数千名穿着威武盔甲的「铁狼军团」士兵、装得满满的、一包包粮食的夹板三轮车和前面的苗马…… 再加上漫山遍野的肥猪和肥羊、还有磨刀霍霍的数百名屠夫以及他们的助手们，都将这个平日里看起来偌大的空地塞得满满的。
苗强的十万大山和外面各地有着数百条小路相通，虽然不能让大规模的军队行进，但平日里两三人并排着行走，还是很顺畅的。
靠着千百年来的人力，苗族人踩出这样的道路，一是为了和外界的交流贸易方便，二来也是防备外界汉人大军来犯，称得上高瞻远瞩。
不过这样问题也随之而来，每次能进入苗强的商团商队规模都不会很大，这样也造成了成本的增加，各种外面的东西卖出高得离谱的价格也是常有的事。张晓峰花了老大的力道，搜遍城里城外，总共收集到各两千头的肥猪和肥羊，超出了昨天他承诺的一倍；另外还有总共两千万斤的粮食一起，准备作为第一批的赔偿，运送到南花山脉。如今要把肥猪和肥羊往山里运送，也是非常的麻烦。从这里到南花山脉少说也得走上十天，要是慢慢赶着猪羊去，那么二十天都不止。况且肥猪和肥羊会到处乱跑，而苗疆十万大山里面的道路崎岖不说，路旁还有深涧，经常都有外面商队的人摔落，就更别说毫无纪律性的肥猪和肥羊了。
所以为了携带方便，张晓峰就提议把肥猪肥羊宰杀了后，放在苗马拉着的夹板车上，运送到南花山脉。
苗马是南疆特产的一种马匹，身形矮小，但耐力和负重力非常的好，如果拉一辆夹板车，起码能拉动五千斤的重量。
虽然桂海城的天气稍微炎热，但一旦进入苗强十万大山，只消走半天的路程，就到处都是风雪交加、寒冷无比的天气，老天爷的神奇由此展现无遗。
寒冷的冰雪天气最适合保存肉类，所以宰杀过后，猪羊没有发臭腐败的危险，又避免了路途上的损耗，实在不失为一个好主意。
至于不易保存的猪下水、羊下水，正好在路上供大家食用，不但美味，还很能抵挡风雪的侵蚀，能增加力气。
待到四处调集来的屠夫们到齐，张晓峰一声令下，数百名屠夫和他们的助手们熟练的拿出了工具，开始了屠宰。
顿时，四周一片猪羊的哀嚎和痛叫，倒是让我们这边的离别愁绪减少了许多。
钱众吉是最为忙碌的人，到处走动的他，一边检查着粮食的捆绑和安全，一边监督着屠夫们快速宰杀猪羊，十足的一个忠心奴仆。
此行钱众吉也会跟着－起去苗疆，用他的话说，他准备从此扎根在南花山脉，在了解情况后，要将南花山脉的特产卖出最大的利润来。
这种拍马屁的话，圣女殿下和苗疆的勇士、少女们都喜欢听，所以连带着对他的恶感也减少了许多。
到了后来，连郡守大人都很是羡慕的望着自己的前任军师：你小子倒是逃脱危难了，我还有麻烦啊！
苗疆圣女直到现在双腿还有些无法闭拢，走路有些怪怪的，但幸好她的威严够，旁边也没有什么人产生什么疑惑。稍微知道一点的是朵娇儿和穆柳儿两个小丫头，因为她们昨晚一直守候在旁边的房间，可一直没有看到那位据说是兰亭公派来保护小姐的男子出来……当然，她们早上进房间时，也没有看到他的影子就是了。有那么多人在，斯夕琼又是兰亭公的未婚妻，我此时的身分只是米贝明，便不能表现得太亲热。
稍微要说几句情话，还得用到传音入密的方式，还真是累吶！
绝色美人儿初为人妇，正是痴缠万分的时候，当然舍不得和我分离，按照少女的意思，最好我这次就和她一起回去，见见她的阿妈、阿爹。
可是斯夕琼也明白，我这次的任务非常重要，关系到上千万穷苦百姓的生死，善良的美少女也只得依依不舍的叮嘱后，走到了一边，督查着宰杀后的猪羊装车的情况。「丑哥哥……」
斯夕琼一离开，五个穿着苗族服饰的小美人儿悄悄的跑了过来，娇笑着和我打招呼。
我哭笑不得的道：「我很丑吗？还算好吧？」
「丑不丑没有关系的啦……」
柏蓉细声细气的道：「我们苗家的女孩子只喜欢有本事又顶天立地的男子汉，那些俊美的文弱书生我们才不喜欢呢！」
苗疆少女遇到自己喜欢的男子，从来不会掩饰心意，从她的几句话就能知道，五个小妮子对我的好感颇深。
我笑了笑，上前摸了摸她们的头：「这次回去可要乖了，不许再跑出来胡闹，不是每个人都像我一样，小心遇到大灰狼！」
「放心好了啦，丑哥哥！」
寒丹娇俏的道：「有了兰亭公的帮忙，我们的族人能吃饱饭活下去，我们才不会傻得出来便宜别人呢……要便宜我们只便宜你啊，丑哥哥……」
眼睛灵动的美少女娇哮起来，让我听得毛骨悚然，「胡说什么呢，回去乖乖的跟着大祭司学习，下次我来南花山脉时，妳们试一试能不能打败我！」
乐曼翘了翘嘴：「你不是在打击我们吗？连孙舒这么厉害的高手你都一掌击毙了，我们学个几年也不行啊。除非……」
「除非我们五个人一起在床上榨干你，这样算不算打败你了呢，丑哥哥？」
个子最为娇小的乐曼接嘴道。
「咳咳……」
我连忙一阵咳嗽，苗强的小辣椒果然厉害，这么直白和火辣，少爷我都有些吃不消了。
「米先生！」
正在我不知道如何应付五个小辣椒的时候，不远处的斯夕琼刚好转头过来，示意我过去。
千茹连忙小声道：「丑哥哥，你可别忘记了，要来南花山脉找我们哦！」
少女们的芳心总是脆弱而敏感，我当然不愿意看到这么娇滴滴的五个小美人儿伤心，微笑着一点头，才往斯夕琼那边走去。
「哥哥，她们跟你说什么？」
圣女殿下小声的问道。因为现在她靠近屠宰猪羊的地方，猪羊的叫声很大，足以遮掩她的说话，所以她才能这么不忌讳的问出来。
「没有说什么，几个小丫头让我不要忘记去南花山脉找她们。」
我和声的道。
「她们好像也喜欢你呢！」
绝色少女嘴角挂上一丝笑意：「正好，下次你来『思心崖』 提亲时，也顺便把她们娶了吧……她们可是南花山脉的五朵小金花哦！」
「在妳眼中，好像我是贪得无厌的色魔一样。」
我耸耸肩道。
「也不是这样啦。」
斯夕琼轻摇着头：「哥哥你救了她们，还对她们那么好，小丫头们喜欢你是正常的。而你又是一个舍不得让女孩子伤心的男人，因此你才更应该接受她们嘛……这样一来，我以后也多几个好姐妹呢！」
「这些事以后再说吧。」
我柔声道：「小琼儿，妳要多多保重哦！等到哥哥从大元国回来，安顿好灾民之后，就到苗疆来找妳。」
「嗯……老公，你一路多小心……心里要多想着琼儿。」
整整五千多匹苗马拉着夹板车，鱼贯而行的消失在山路上，无论是马匹、夹板车还是各种粮食，都几乎淘尽了桂海城所有储备。就算是这样，张晓峰心里仍旧没有多少把握，等到他目送圣女一行人离去，想要找兰亭公那位心腹高手讨好一下的时候，却发现刚才还在这儿的我早已消失不见。郡守大人只得满脸惆怅的踏上了归途，至于能继续担任广明郡郡守多长时间，能继续拥有现在的权势多久，他心中一点数都没有。张晓峰的担忧根本不在我思考的范围，我现在的心神已经全部集中到了即将到来的羯罗岛商船身上。
枢密院关于海上的岛屿、商队的探听很少，除了大元国的一些商人，无论是花云国还是流风国，甚至是大部分的大元国人们，都觉得陆地才是争霸的战场，海洋始终只是不入流的地方。
不过，两天之后，当我看到羯罗岛商队到达港口时，才觉得这样的认知彷佛有些不对。
羯罗岛的商人皮肤稍微黑一点，穿着华丽衣服的他们，从八艘至少有三十米高的大船上走下来，每艘船上都有五、六张大得离谱的船帆，据说这种船帆可以借风而动，省下不少的力气；而就算是如此，一艘船里有着五、六百个水手也是很常见的事情。各式各样的商品比如香料、珠宝、瓷器等等，迅即被拉到桂海城去，连绵不绝的车队足足拉运了两个时辰，才算拉完。
据说这还不是船上所有的商品，羯罗岛的商人们至少还有八成的东西留在船舱，等待着下一次的交易。
张晓峰亲自来欢迎羯罗岛商人们的到来，一行人坐着华丽的马车，缓缓的往城里而去。
在桂海城之中，羯罗岛商人们要先和流风国的各大商会商谈好商品价格，并收购一些他们需要的东西，比如各种珍稀的草药、滋补品、树木等等，然后再和张晓峰大开宴席，以此维持双方友好的合作关系。
就算是这样，羯罗岛商船上的护卫们仍旧拿着大刀、长剑，在船上船下四处巡逻着，个子并不高的他们眼光却极其的凶狠，显然是见过鲜血的战士。
羯罗岛的商人们包括其他海上势力的商队们，可不只是商贩，他们经常在草原、东瀛或者是其他各个大小岛屿上买来一些奴隶，贩卖到大陆三国，所以没有点武力怎么行。商队的首脑们去了桂海城买卖货物，几个负责船上客房事务的头目则是留了下来，旁边早就拉闲一幅大图，上面标注着这支羯罗岛商队将要停靠的各个港口，会按照每人去往地方的远近、享受客房的好坏，收取不等的费用。贫穷的人们可付不起旅费，单单是一个最底层的铺位，到达最近的一个补给点，费用也得是一百金币。
用海上马车夫们的话来讲：「海上旅行可不是一个平民能消费的项目，只有哨钱人才可以感受到航行的乐趣！」
从桂海城上船的人不多，连我不过五十人，其中还有一半是去往附近的一个「飘雨岛」购买货物的小商人们，因而负责收钱登记的头目们，个个都显得没有精神。
「最好的房问、最优等的服务，到东瀛的濑户港。」
轮到我时，我淡淡的说出了自己的要求。
「哦，最好的……呃？」
这个四十多岁的头目一愣，旋即惊讶的看着我，用大陆通用语道：「我没有听错吧？你知道刚才你提及的需要多少钱吗？」
我潇洒一笑，做足了冤大头的样子：「你说，我不还价。」
老实说，这个头目刚开始还有那么一分想要宰肥羊的打算，可听到我这句话，以及那种淡然的气势，立刻打消了这个念头。
羯罗岛出来行走的商人们，无论大小，都有着锐利的眼光，知道什么人该欺骗，什么人不该动歪脑筋。
面前的愍厚男子看起来不懂世事，但这种视金钱如粪土的气魄，就不是一般人家能教导出来的。
「在下巫阁商队三等管事罗伟，这位少爷贵姓？」
头目拱手行礼道。他们羯罗岛的人，姓「羯」的和姓「罗」的都是岛上的贵族阶层，能出来行走的人，当然不可能是平民。
「我叫赵青，从梁历郡而来。」
我笑着道：「听说东瀛岛上美女众多，享乐众多，我特意去瞧一瞧。」
「哈哈，赵公子真是风雅之人呢！」
罗伟也跟着笑了起来：「只要有钱，东瀛岛上的确是人间天堂，保证赵公子你乐不思蜀。」
「钱是什么东西？」
我不屑的一摇头，然后道：「到底是多少钱？」
「回赵公子，所有费用加在一起一共是三千八百枚金币。」
罗伟说道：「我们的航程整个会有二十一天，大约到二月中旬您就可以到达东瀛岛了。」
「这么久？」
我皱眉道：「我刚才看见你们沿途好像要停靠六个地方，每个地方都会耽搁一天左右，是吗？ 」「是的！」
罗伟明白了我的意思：「赵公子是内陆人，有所不知，我们商队一趟出来的开销很大，不可能只走一、两个地方。当然，这个航线也是绕了一点路的，如果从桂海城直达东瀛岛，十天左右就可以到了。」
我沉吟了一下：「我不习惯漫长的等待，这样吧，罗管事你找一下你们的上司，告诉他，只要能在五天之内将我送到东瀛岛，我给他五万金币。」
「五万金币？ 」罗伟长出了一口粗气，眼前出现了一片金光，不过，出于商人的天性，他马上道：「这个……恐怕还是有些难啊。」
海上马车夫们一年到头忙忙碌碌，实际上除去必要的成本闲支、应酬、船只保养等等，再加上可能遇到的风暴灾害，赚取的也不算太多，就比如这一趟，顺顺利利跑下来挣的也不过五十万金币左右，抛去几个大股东的分红，连罗伟都只能得到五百金币而已。
当然，也不能说五百金币不多，在羯罗岛这个商业为主的岛屿上，一个月十枚金币就够一家人舒舒服服的生活了，要是一个月有五百金币的话，绝对是过得爽快得不得了。
我想也没想，又提价道：「那么就十万金币！以七天为准，每提前半天，就多加五万金币。」
「嘶……」
罗伟立刻就变了脸色：「赵公子稍等，我马上就去城里找掌柜的。」
「不，请等一等。」
我笑了笑，指着他刚才趴在上面写东西的木桌道：「这张木桌值多少钱？」
「这个？这个是防水的铁木，非常坚硬，不过也算不得什么珍稀之物，如果赵公子喜欢的话……噢！」
罗伟的话都没有说完，就看到我在坚硬的铁木桌子上一按，铁木桌子立刻如同被千万斤的大锤砸过了一样，「啪啪」的碎成了数十块。
这个少年是个高手！
罗伟心中蓦的闪过了一丝明悟。
难怪不得他敢一个人去东瀛岛，原来是有所倚仗吶！