第三大一早，“银虎军团”的六万将士，骑着西北各郡送来的骏马，开始了野战和骑射训练。
五万守城军团的加入，并没有引起一万老“银虎军团”的军人们的反感，毕竟同生共死的守卫西凉城十几天，他们早就把这群守备军，看成了自己人，守备军能加入“银虎军团”是皆大欢喜的事情。
三十八万多新的预备军团，则是在三千多名伤残了的、却不影响活动的弓银虎军团“士兵的带领下，就开始了艰苦的训练。
军中的训练本来是让他们先练习刀法杀招、搏击对练，然后才演练军阵等等，这些也是千百年来军中一直的做法。
我却是看得不对劲儿，这群人年轻是年轻了，说力气也有一点，但耐性不好，说白了就是没有根基，比起经过残酷战争后存活的战士们，更少了一分底气。
常听说“百战出精兵”意思是经过了百次战争存活下来的士兵们，一定会是精英，因为经历了这么多次生死搏杀的人，在对敌经验和勇气方面，的确就有一股傲世常人的气魄，这样的精兵，才算真正的强者。
我不想把这三十八万多人简单训练以后，就送上战场，任由他们去拼命，然后等着淘汰下来后的精兵。
西北经过此役，已经是元气大伤，如果再不断的这么消耗下去，以后就更加的地广人稀，蛮族践踏这块土地的时候也就越多，所以需要多保存西北的元气。
在思索训练方法时，我回想起了自己的练武过程，每天围着无花山跑步，等到适应了之后，脚上又加上铁球，多这么跑动几年，原本瘦弱的身躯，变得很是强壮，为我联系天魔功打下了很好的基础。
由此我也明白了，在外面跑步训练，是打好根基的第一步，而这些新的预备军团军人，缺少的正是根基。
当我宣布预备军团早上天蒙蒙亮就起来跑步时，“银虎军团”的将军们一片哗然，有心说我胡闹，但碍于我的身份，只得尴尬的不言语，偶尔有几个提出意见的，也被我断然的喝止，无奈之下，他们只得同意。
这就是当大官的好处，我说了就算数，不服也只得听着，难怪那么多人喜欢当官。
西北多的是山峦，远的不说，就在西凉城身后，就有不少的群山峻岭，山路崎岖多变，正好可以利用来训练人的反应和灵敏。
于是，军人们每天早上分成了三十九个万人队，在“银虎军团”军士们的带领下，奔赴周围的群山峻岭，跑上一个来回。
一个来回的距离可不短，起码有三十里的路程，足以让他们耗费整个上午时间。
四个时辰的跑步训练回来，吃过中午饭，立刻又是对西凉城城墙的加固修复、西凉城城中房子的重建工程，难得有这些免费劳动力在，西凉城的文官们将他们用得不亦乐乎。
每天至少八个时辰的训练和干活儿，将这群年轻人的精力耗费得干干净净，就是连“银虎军团”的士兵们，也有些吃不清。
如此高强度的当兵生涯，让本来就没有什么军纪的西北郡兵们，出现了不小的害怕厌恶情绪，特别是在几天之后，因为体力消耗太大，受伤甚至累死的人超过数百人之后，终于出现了逃兵。
他们的营帐是在西凉城外，平时警戒的任务，交给新加入“银虎军团”的那五万士兵去做，但由于没有战事，他们在和“银虎军团”老兵们配合训练的同时，晚上的看守人数不多，又针对的是从草原而来的威胁，因此直到第二天一早，军官们才发现少了一千多人。
流风国对待逃兵是非常严厉的处罚，不然也不会那群少年只敢哀求而不敢逃跑的事情了。
第一时间知道此事的冯卫，即刻派出数十个骑兵队，快马加鞭的往西北内陆奔驰而去，远远比逃兵熟悉地形的他们，很快就抓住了用双腿逃跑的逃兵，捆上了绳索，全部抓了回来。
接到消息的我，也到了城外的军营里，看着一千多被捆绑着的、灰头灰脸的逃兵跪在空地上，周围围观的士兵不计其数。
“银虎军团”的军法队士兵们，拿着长条长条的鞭子，冷漠嗜血的望向他们，更是让一些逃兵，差点连尿都流了出来。
“军团长！”、“军团长！”……
随着恭敬的尊称，走到跟前我才发现，原来冯卫已经赶到了这里。
“你们一般是怎么处理的？”
我淡淡的问他道。
“回军团长的话，看情节的轻重而处理，最轻是鞭笞二十鞭，最重是杀头。”
冯卫回答道。
“如果我不插手，你准备怎么办？”
“鞭笞二十鞭，打断双腿后，扔到草原上，任由他们自生自灭。”
冯卫说得很大声，颇有一点让他们都听见的意思。
“啊，冯将军！饶命啊！”
“不要！我的家里还有孤儿寡母啊！”
“……”
一阵阵哀嚎，显示着他们的恐惧，但还没等冯卫出口斥责，夯边的军法队的军人们，就恶狠狠的挥动起了皮鞭，“啪啪啪”之声过处，惨叫声不绝于耳，数百个叫喊的人们，在地上乱滚着。
浸泡过盐水的皮鞭，抽上去就是一条血痕，就算是铁打的汉子也经受不住。
“闭嘴！”
我冷清的叫声，犹如一个春雷，打在了在场众人的耳朵里，最靠近我的一百多个人当即捣住了耳朵，脸色苍白得很。
军法队的人见我发话了，也停止了鞭笞，重新站在了一群逃兵的外围。
被打了一顿，逃兵们连惨叫声都减弱了不少，生怕叫得大声了，再被痛打一顿。
我冷冷的看向了一群狼狈的人，“告诉我，你们为什么要当逃兵？”
逃兵们看都不敢看我，纷纷低下了头，不敢言语。
“是不是伙房在饮食上亏待了你们？”
我指向了面前的一人，“你来说。”
“没……没有，每顿都有肉……吃得……很好……”
个逃兵战战兢兢的，但还是回答了。
“是不是有人虐待了你们？”
“没有。”
“那为什么要逃跑？”
“将军……我们，太，太辛苦了……我们的脚都要断了，就像要死了一样……”
我淡淡的道：“这么说，你们逃跑的原因只有一个，那就是贪生怕死，怕苦怕累？”
没有一个人敢回答。
“你们都是西北本地人吧？”
我声音提高了一些，“如果不愿意当兵的，今天来跟我说，我批准，让你们回去。”
“哗……”
人群一阵哗然，连冯卫都惊愣不已。
逃兵可以不用处罚，还可以放回家？
“将军，您……您真的不怪我们？愿意放我们回去？……”
下子我对面的人来了精神，满怀期望的道。
不止是他们，就连周围看戏的士兵，也有不少人浮现出渴望的神情。
来到西凉城，伙食和其它条件都不错，军官也没有怎么欺负他们，但就是训练得太辛苦了，每天跑步和干活，简直像在地狱中一样，能有舒服的日子过，谁愿意来受这苦啊？
“当然，你们可以回去，都可以回去。”
我大声的道，“甚至今天，本钦差就可以解散所有的‘银虎军团’官兵，解散所有召集而来的郡兵，让他们也回家去。”
“呃……都回家？那草原蛮子再打来怎么办？”
一个逃兵下意识的问了出来。
“怎么办？我怎么知道？”
我摊开了双手，下我又不是西北人，我回到京城后，依旧可以吃喝玩乐，草原蛮子再厉害，也打不到京城来。”
另一些逃兵也愣住了，七嘴八舌的问道：“可是西北的人怎么办？”
我微微的一笑，他们可真配合我啊。
再次蔑视的摇摇头，我冷然的说，“还能怎么办，全部家破人亡，你们的老婆全部被草原蛮子抓去当泄欲工具，孩子也被抓去成为他们的奴隶，至于你们自己，你们的头颅，就是他们最好的军功战绩了。”
在场的大多数人，全都骇然变色。
身为西北人，他们都清楚，我说的并不是吓唬他们，而是真的有可能发生，而且这样的事情，听老人们说，千百年来一直都在发生。
“别想着其它地方的人会同情你们。”
我微笑着道，“我会告诉他们，西北没有人值得同情。同情你们干什么呢？自己不愿意提起刀枪来保护自己的父老乡亲和家人，全都回家当缩头乌龟，这样的人，有什么好同情的？你们的父母应该恨为什么生下你们，你们的妻子应该后悔为什么要嫁给懦夫，你们的孩子……哦，他们不会后悔，因为他们在还没有长大之前，就已经被抓走了，或许等他们长大后，他们还会很高兴的拿着你们的头颅酒杯喝酒，称呼，‘这就是那些懦弱的流风国猪’！”
“不要说了，不要说了……”
霎那间，周围几千个人的脸，都变得苍白如纸，嘴里不停的喃喃着，脸色恐怖的他们，显然在想着我所说的那悲惨一幕。
我大声的笑了起来，“为什么不要说？你们做得出来，就不允许人家说？我不但要说，我还会坐在我家里的水榭旁边，抱着美女，对她们说这群懦夫的故事，咎由自取就是对你们最好的诠释……嗯，还得加上一个死有余辜。”
“不，不！不要——”
“我们不是逃兵！我们不做逃兵！”
“去他妈的逃兵，我们才不是！”
“……”
刚才还一脸苍白的士兵们，忽然间撕裂般的大吼起来，从一个人到十个人，再到一百人……周围成千上万的人，涨红了脸庞，高举着拳头，发泄着心中的害怕和愤怒。
能有这样的效果，多亏我的真气能将声音传到每个人的耳朵里，此时虽然大多数的人出去跑步训练了，但在场的三万多人全都听到了我的言语。
身为西北男儿，保家卫国就是他们的宿命，虽然不少人都痛恨我的训练方法，很多人都有受不了的架势，可这些通通都不代表，他们就想放弃自己的家人，任由他们被草原蛮族宰割。
好一阵子，声音吼得有些嘶哑了的众人，才渐渐的停止了吼叫。
“天天来回跑六十里，很累，这个我知道。”
我淡淡的又开口了，“我小的时候，师傅这么对待我的时候，我也很是不理解，但那时我没有你们胆子大，不知道逃跑，就算想偷懒，师傅的鞭子一来，我也只得飞一样的跳起来，继续往前跑。”
听见此话的士兵们不觉一愣，心想不会吧，这位身份尊贵的军团长，小时候也受过这样的苦？
“你们想的没错，我问过我的师傅，说你不怕我生气了，找父亲砍掉你的脑袋吗？我师傅却是回答，相比起害怕这个，我更在意你自己有没有保住性命的手段……于是他从来没有放松过对我的鞭策，我也从六岁，一直跑到了十二岁，这才停了下来。而到了那个时候，我已经可以打败十几个和我年龄差不多的孩子，那是因为什么？就是因为师傅让我每天跑步锻炼，增加了我体力和耐力，让我能比他们高出一筹。再瞧瞧你们，光是这样就受不了了，你们还叫男人么？缩回你娘的肚子里面去吧！”
“哈哈哈……”
旁边的士兵不禁笑了起来，他们没有逃跑，自然认为我骂的只是那些逃兵。
听着流风国钦差、一等公爵骂粗话，这些本来就不怎么识字的人只感觉一阵痛快。
“军团长，我们要是天天这么跑了，几年能达到您的地步啊？”
一个大胆一点的士兵，隔得远远的吼道，“我也想抛几匹马上城墙！”
我看了一眼，这个说话的士兵特别的高大，浑身冒着一股彪悍的劲儿，看得出来是个练武的好苗子。
“想要抛马上城墙，就得看你苦练的程度了，努力刻苦一点，三五年就可以，懒一些的，十年二十年都不行。”
我微笑着响应他道。
“我也知道自己不如军团长你，能练到你的一半，我也就心满意是了。”
大汉憨厚的一笑道。
小龟、小鸟是掐住了自己的手心，才忍住没有笑出来。
少爷六岁到十二岁的时候，还在无双县的街上打架闹事，顺便去调戏良家妇女，练武都是十三岁以后的事情了，何况少爷的一切武功，也全是自学，哪里有什么师傅逼迫？
不过少爷就是少爷，一番虚有的话语，就拉进了和这群士兵们的距离。
只不过最后问话那人也未免太自不量力，想自己两人，堂堂的刘府总管，跟着少爷一起学武的人，现在单独扔一匹马上三十米的城墙都够呛，何况是你这样的小卒？更别说你能不能达到少爷的一半水平了！
“各位弟兄们，你们觉得辛苦，觉得很累，觉得我这个军团长是故意折磨你们……难道我就没有想法了吗？”
我蓦地又大声的说道，“我，堂堂个流风国的公爵，生来就是荣华富贵的命，现在的我，应该在豪宅里享受美食和美女，享受人间的一切美好，为什么非要来这鸟不拉屎的西北，来这随时都有草原蛮族进攻、有生命危险的西凉城？你们告诉我，我是有病吗？”
底下的人闭紧了嘴巴，这话无论怎么答，都好像不对劲儿，干脆就不说。
我其实也不要他们回答，继续道，“不，我当然没有病。我放弃了在京城的美好生活，来到西北，来到西凉城，是因为我是一个流风国人。我不愿意看到我们流风国的西北，被野蛮所践踏；不愿意看到我的兄弟姐妹同胞们，被蛮族所凌辱，所以我来了，来和你们一起，该防御的防御，该反攻的反攻，总有一天，我会带着你们，杀进草原，去操他娘的！”
“杀进草原，操他娘！”
“杀进草原，操他娘！”
底下的士兵们，被我几句话说得热血沸腾，马上就跟着喊起了口号，渐渐统一的声音，震耳欲聋，直冲云霄。
冯卫看得暗自点头，这位钦差大臣，看来不比军团长差啊——他心中的军团长，仍旧是陈伏月。
我抬起了手，军士们马上就停了下来，其整齐的程度，比之刚才好了太多。
“光喊口号是没有用的，我见过很多人，说话是一流的，但做起来却是他妈的三流，根本做不得数。”
我指向了他们，“我不需要你们喊什么口号，从今天开始，你们都好好的训练，三个月后，我将淘汰第一批人，那些没有胆子的懦夫，就让他们滚回去吧，看着我们这些真正的男人，是怎么保家卫国的！
“好！军团长，我们不会被淘汰的。”
“大人放心，我们西北男儿绝对不是孬种！”
“对，我们会一直跟着您，进草原去操他娘！”
“……”
那群逃兵，是喊得最起劲的，同时也是最注意观察我脸色的，经过这么一闹，他们哪里还想离开，别的不说，事情一旦传出去，他们即刻就会在西北毫无容身之地。
没有一个西北人，愿意接受自己的子弟兵是逃兵，而且是还没有战场就逃回来的那种。
逃兵们的悔意我都看在了眼里，本来依照日少爷的脾气，我是很看不起这群没种的混蛋，可一千多人不是小数目，杀是杀不得的，而且不能一味的用严刑，这样很容易？起这群新兵的逆反心理，对我这个初来乍到的钦差大人日后的治理，可是大大的不利。
实际上，这次新兵们的逃跑，在某种程度上来说，那些“银虎军团”的老人们，何尝没有看看我处理突发事件的能力的意思？
骄兵悍将们，从来不希望自己的统帅，会是一个无能的人。
“至于你们这些逃兵……”
我说这话时，场中几乎连呼吸都停止了，“鞭笞三十，将为专制修建的人真，如果表现良好，才考虑重归军队……当然，你们想要回击也行，现在就可以走。”
“不，我们不走！军团长大人，我们一定会好好努力的！请您看着我们重新站起来吧！”
在欢喜若狂的欢呼声中，其中一个逃兵说的这句话，最能代表他们的心声。
世事就是如此的奇妙，刚才还一心想要逃跑的士兵们，现在却哭着喊着，为自己能留下来而高兴。
这就是所谓信仰的力量，他们有了想要保护的东西，才能有如此大的转变。