“怎么办？”
冷须美少妇压低了声音问我道。
“我说夫人，你这么鬼鬼祟祟的，就算别人不去猜想，也要觉得我们之间有奸情了。”
我微笑道。
“呸！混蛋！”
敬宫幽羞红了脸：“我不是说了，这事从此之后不许再提吗？”
“我又没有提这件事情，只是要你表现得正常一点，别心中有鬼，连话都不敢好好的说。”
“混蛋！”
冷艳美少妇骂人的词汇不多，她蹙眉道：“我是在问你正事！”
“你刚才听到我说的了吧，等到恭太郎一回来，我们就要离开这里，不然被大忠保诚续的人纠缠住，我们就很难脱身了。”
“他和他带的人都被你杀了吗？”
?“哪里有那么简单。你应该庆幸，大忠保诚续是垂涎于你的美色，他没有想到第一时间去告密，让官府把你抓起来，不然军队四下一围，我们想走都走不成。”
“嗯……”
冷艳美少妇看了看外面道：“恭太郎他没事吧？”
“应该没有问题。”
我平和的道：“他的实力比海森弥五要高一筹，也不乏生死拼杀的经验，最多就是两败俱伤的结局。”
“那你还不去帮他？”
敬宫幽紧张的道，语气中带着一丝恳求。
“武士之间的争斗，怎么可以旁人插手？”
我淡淡的道：“不知道规矩就不要乱说！”
?“我只是怕他出意外……他可是我们家族唯一的高手了……”
冷艳美少妇小声的辩解道。
“不经历磨练，哪里会成长？”
我喝斥道：“如果次次都要人帮忙，他哪能真正成为你们家族的保护神？”
?“哦……”
敬宫幽撇了撇嘴，似懂非懂的点头道。
我叹了一声，“但你也要想好我们怎么出去、还有去哪里的问题。”
“在港口码头上我有留下人和船……该死！”
冷艳的美人儿说到一半，脸色立刻变得很难看，因为她忽然想到了，家族出现了叛徒，恐怕在港口的人也已经遭了毒手。
“这点没有关系，神户港到处都是大小船舶，有钱就能出去。”
我沉声道：“最关键的是，你真的要回大元国的江南吗？”
?“不回家，我到哪里去？”
美人儿少妇白了我一眼道。
“可是你不要忘记了，你将所有的店铺都抵押出去，然后你留在江南的心腹那个叫成木助郎的人，我想，他恐怕早就把你家里的东西全部卖光，自己拿着钱走了！”
?“噢……”
敬宫幽捂住了小嘴，眼中露出惊骇之极的神色。看了看倒在血泊中的两个叛徒，再想了想他们刚才说的话，敬宫幽几乎已经可以肯定，这个男人说的都是真的。
“先出去再说吧！”
敬宫幽也终非柔弱的普通女子，她咬牙道：“我们先回江南，其他的事情，我会找人帮忙解决……你放心，我的两个小姑还在府上，有她们在，成木助郎最多偷点值钱的东西离开，断然卖不了府宅产业。”
“嗯，那还好。”
我和声的道。
有敬宫姐妹在，除了打架时有高手在之外，并没有多大的好处，但身为她们聪明的老公，我特意请了小雨陪伴，有了这个鬼精灵的丫头在，成木助郎能兴风作浪才怪！
说话之间，恭太郎快步走了进来。
他重新出场的方式有点吓人，左肩膀上还插着一柄断掉的大刀，要不是精神抖擞，敬宫幽又得担心受怕了。
“还好吧？”
我微笑着打招呼道。
“想不到海森弥五已经这么厉害，他应该是修习了其他的武功，不像是吹石柳生的风格。”
恭太郎笑道：“不过连他师傅都死在我手中，海森弥五又怎么厉害得过吹石柳生？虽然受了点伤，总算是没有留下后患。”
“恭太郎，你快去包扎一下吧，我们马上走！”
敬宫幽关切的吩咐道。
“好！”
恭太郎也不客气，一拱手后，龙行虎步的走向了后面的厢房。
目送他离开，冷艳美少妇转而对我道：“屋子里还有其他人吗？”
我不由自主的叹了一口气：“你对恭太郎怎么比对我好那么多？这是你求人的，不生气吗？”
“这都什么时候了，你还……还……”
敬宫幽哭笑不得的娇嗔道：“他是我们家族最忠心的人，我关心他有什么不应该？你不要那么无聊好不好？先把这个难关帮我应付过了再说吧。”
“其实也非常简单。”
我笑了笑：“对了，大忠保诚续在神户港的势力怎么样？”
“非常的庞大！”
敬宫幽毫不犹豫的道：“他家族有数千个武士，并掌控着一支规模不小的水军。就算是神户城城主也不如他。”
“那么第一步，我们不能去神户港。如果在濑户内海被大忠保诚续的人追上，在大海上，我的武功可发挥不了用处。”
“可是不走水路，我们怎么回江南？”
?“我们先从陆路而行，从神户往北到丹波，再从丹波到丹后，从若狭湾出海，沿着高丽半岛南下，最后抵达江南。”
敬宫幽做了一段时间的贸易，对地形也很了解，稍微在脑海中一琢磨，就觉得此计可行。
“好，柳生摘星，我们母子和家臣们的性命就拜托给你了！”
冷艳美少妇站了起来，双手放在小腹前，优雅的行礼道。
我们才刚刚离开神户城不久，只听城里有了一阵嘈杂的喧哗之声，随着牛角号的响起，远远就能看到无数火把点亮了夜空。
无数的火把汇集着往东门而去，那里不远就是神户港的所在。掀开布帘看到这一幕的冷艳美人儿，心里不禁充满了对我的感激，要不是我洞察先机，现在我们就算坐上船只，也跑不了多远。
我的心情可没有她那么好，大忠保诚续的家族第一时间肯定是冲向海港，但是陆地上他们也不会放弃，想要摆脱他们的追踪，还有很多事要做。
果然，在第二天上午，关于敬宫家族的余孽出现在神户港附近的消息就传开了来，无论是北条皇族还是大忠保诚续的家族，都给出了高昂的赏金要抓捕我们。
一路上，几乎每经过一个村落，我都会更换马匹和马车，这样就算有人想要追查，也不会抓到什么痕迹。
消息是经过信鸽传递，我们的马车速度并不慢，再加上豪爽的贿赂和不放松的警戒，在第二天的中午，我们就抵达了本州岛中部的若狭湾。
若狭湾是一个半圆弧形的港湾，较海岸线大约退后了一百海里左右，成了一个风和日丽的内陆港。
优良的环境加上一千海里之外面对的就是高丽半岛，交通便利，使得它比之神户港都还要大，船只来往如织，忙碌得不得了。
这里并不是停留的好地方，我们随便雇佣了一艘中等船只，往西直去，在行出二百海里之后，出现在面前的就是孤悬于海外的岛前群岛。
岛前群岛是由十几个大小岛屿组成的，位于扶桑岛和高丽半岛之间，这里两方的船只非常多，官员们只管缴纳费用就可以停泊，所以听说不少需要休整的海盗，都会改头换面后来到这里休息。
每天从这里起航前往海陆各地的船只，至少也有一百艘，在这样的数量之中，想要找一艘符合我们路线的，也不是什么难事，我出去走了一趟，就找到一艘比我来扶桑还要大一点的、一个大元国小商人的中型船只，起航往江南而去。直到这个时候，敬宫幽、恭太郎他们，才总算松了一口气。
坐在甲板旁边的休息室，一时之间，各种情绪涌上了众人心头，连敬宫玉这种毫无智慧的少年，也忍不住无来由的惆怅起来。
路程中，敬宫幽早就把我的分析说给了他们听，想到家破人亡似乎就在眼前，他们的感觉都不好受。
我敢肯定，要不是他们心中还想着有敬宫姐妹和我的助力，他们的心情还要更加的悲观难过。
想想一年之前敬宫秀吉的英雄末路，再想想这一年以来敬宫家族的难处，我也多了一分感叹，就算是为了小美儿和小彩儿，我也有照顾好他们的义务啊！
到了吃晚饭的时候，我们被安排在饭厅吃饭，至于船主他们则是端着饭碗走到了甲板上，或坐或站的边聊天边说话。
为了这趟行程，我可是给出了五千金币的高额费用，否则也不会这么快就能出海，也不会得到这么好的待遇。不只吃饭是单独烹饪的美味，船主还专门让了一层船舱供我们休息，甚至连本来准备转运到高丽半岛贩卖的货物，也提前打折卖给了别的商人。
船主当然也不吃亏，他这么一趟下来，至少比最初的打算要多赚三千金币，而且还要轻松许多，他又何乐而不为呢？
虽然船不大，可船主是大元国人，承袭了大元国人喜好美食的特点，雇了一个不错的厨子，就着海岛上丰富的海鲜做了“清蒸扇贝”、“什锦海参”、“香辣螃蟹”、“醉酒虾”等几道名菜，吃起来味道很不错。
我连续吃了好几只大海蟹，并解决了一盘“什锦海参”后，发现他们都不怎么伸筷子，不觉笑道：“吃啊，这味道不错，非常新鲜！”
?恭太郎苦笑道：“柳生公子，都这个时候了，我们怎么可能吃得下？”
我平声道：“正是因为现在是危难的时候，所以你们更应该保持身体的健康，都没有力气了，哪有能力应付困难……放心吧，有我在，没有什么解决不了的问题！”
旁人不知道，但敬宫幽从我看了她一眼就知道，这最后一句话是跟她说的。
冷漠美少妇不觉得玉鼻一皱：“就知道说大话！我们的难题只有任兰亭那个小子才能解决，就凭你能做什么？吹牛的家伙！”
想是这么想，不过在难过的时候能有人安慰自己，特别是这个男人还和自己有着亲密的关系，美人儿少妇的心情转眼间好了不少。
“对！就该这样嘛！”
看到他们都开始吃饭，我一人夹了只大海蟹过去：“来，尝尝，这种大海蟹味道真香甜！”
?“这样的海味你难道没有吃过吗？看起来那么狼吞虎咽的！”
敬宫幽奇怪的道。
“哦，我们生活在山里，吃的都是粗茶淡饭，没有这么丰盛的食物。”
我耸耸肩道。
“那柳生公子你就更应该跟我们去江南了。”
细川树笑道：“这些海鲜吃多了，总有一股腥味，还是大元国的美食好啊，十八大菜系，保证让你吃得不想再离开！”
“呵呵，是啊，正因为这样，我才想要去见识的啊！”
我三两下的再吃了几口菜，站了起来：“你们先吃，我吃饱了，出去逛逛。”
“真是没有礼貌，哪有不等人吃完就自己退席的？”
敬宫幽小声的埋怨道。
敬宫玉自然很赞成妈妈的说法，连忙点头不已：“是啊，妈妈，不过他是一个粗鲁的山野人，你也不要计较那么多。”
恭太郎和细川树则是微微摇头。
“主母，你可不能这么想。”
细川树压低了声音：“你真以为柳生公子是去闲逛的吗？据我这两天对他的了解，他肯定是去找船主聊天，了解情况，打探消息去了。像是这么一个武功高强又谋略过人的高手，你一定要多加招揽，而不是总一味的贬低啊。”
恭太郎也附和道：“正是这样，主母，现在完全是我们有求于人，怎么可以像对待下人一样的对待他呢？柳生公子这样的人才，放在哪里都是拼命要招揽的抢手货啊。虽然现在我看他……他对主母似乎有点好感，主母你对他不假颜色也是对的，就是态度太过生硬了一点……我们现在不能给他实际的报酬，所以还是用真诚和热情打动他比较好。”
不能给实际的报酬？
敬宫幽忍不住轻啐一口，姑奶奶最大的便宜都被占了，还叫没有给他好处？手下们不知道自己和这个臭男人的纠葛，所以认为自己这样的态度不对，偏偏自己又不能和他们明说……
哎呀，真是气死人了，
【《我的天下》第十九集完】请续看《 我的天下》 20 经历了无数风波之后，冷艳美少妇终于有了蜕变，难道和日少爷的滋润有关？买粮计划才刚开始进行就受挫的刘日，发现江南的繁华背后，却是充满强烈的排外政策，
他要怎么改变困境呢？
小雨带着日少爷前去寻仇，然而她的仇人居然是… …