“看什么看？吃完了饭给我滚回去！”
林翠儿难得拿出了威严，千娇百媚的横了我一眼，然后扭着丰美浑圆的屁股，到院子里的简易厨房里去了。
我心头一热，赶紧跟了上去：“翠儿姐，我来帮忙！”
有了我在家里吃饭，林翠儿总会拿出香肠腊肉，或者割点新鲜的猪肉、牛肉，给我做一些荤菜，而勤俭惯了的她，一般只吃桌上的蔬菜，我怎么劝也不听。
今晚她特地做了一盆笋子红烧牛肉，香喷喷的摆上了桌，在昏暗的油灯下，美人儿在旁，更是让我食欲大增。
林翠儿觉得，自己看着眼前的英俊少年吃饭，比看着自己以前的男人吃饭还要开心，这个蓝廷看起来很威风，其实有些傻傻的，好几次自己想要考验一下他的人品，有意挑拨他，他都羞得转身就跑……后来想想真危险，人家是武功高强的城守府卫队成员，平日里要保护任兰亭任大人的，如果有心要占有自己，自己是跑都跑不开！
也正是因为这样，美丽的小寡妇对我很有好感，虽然还达不到想要嫁给我的程度，但做一对开心的姐弟，那是绰绰有余。
做饭有我帮忙洗菜添柴火，吃完饭我也帮着收拾桌椅，林翠儿笑着洗碗的时候，忽然觉得和这么个小男人在一起好像也挺好，然后再多生几个小宝宝……
呸！林翠儿红了娇靥：‘我到底在想什么啊？’“砰……”
外面的大门一下子被撞开，已经是今晚的第二次，但还是吓得林翠儿手里的碗险些落下去。
慌慌张张的，一个妇人跑了进来，抬眼一看，找到了我们的位置：“快！翠儿、蓝小哥，我看着郭家的家丁们气势汹汹的跑来了，人数很多，你们不要在这里等着吃亏，快出去躲一躲吧！”
“匡当！”
林翠儿的碗还是落在了地上，她脸色一白，“他们怎么会这样？难道没有王法了吗？”
“嘿！还说什么王法啊，郭家老爷都卷土重来了，肯定有靠山支持的，好汉不吃眼前亏，你们快走吧……哦，对了，为首的还是你大哥呢。”
妇人紧张的往外瞧了瞧，“你们快些哦，我先出去了！”
街坊的女人有着很多的共同点，同情心泛滥却又胆子很小，想要帮忙却首先要保全自己，所以她匆匆说完几句话就跑开。但就算是这样，我和林翠儿都很感激她了。
“蓝廷，你快走吧。”
林翠儿马上有了决定，“你虽然是城守府卫队的人，但肯定他们更重视郭家大老爷，他祖上可是大贵族出身！”
“没事，我祖上还是土匪呢，比他们家厉害多了。”
我伸了伸懒腰，坐在了小木凳上，“来，翠儿姐，我们坐下聊天，不用管他们。”
“你……你怎么……快走吧！”
林翠儿急了，“待会儿你要是和他们动起手来，他们就更有理由抓你了，姐姐知道你武功高，但不要去惹他们！”
“我不在，他们会欺负你的，我不走。”
我一把把她拉到了身边坐下，“有我在，没人能欺负你。”
一股散发着男人魅力的气息涌入了林翠儿的鼻子里，美丽的小寡妇脸上一红，心里甜甜的。不过她可没有忘记危机的迫近，而且外面街道开始出现嘈杂的声响，让她心慌不已，压低了声音道：“蓝廷，你乖，姐姐答应你，如果今晚你走了，姐姐下次就……就随便你怎么样，好不好？”
我听出来她的关切之意，手伸过去握住了那细滑的小手：“我怕我走了之后，和你就没有以后了，你以为他们这次会放过你吗？”
“我……我自己有保全自己的法子啦……这里可是牺牲将士们的家属住处，他们敢闹出事情，所有的军人寡妇会把郭家给拆了的！”
林翠儿自信满满的道。
“虽然有可能是这样，但我向来不喜欢冒险。”
我微笑着说，见到她还想插嘴，我乾脆凑头过去，吻住了那微微抬起的头，“翠儿姐，你要相信我。”
林翠儿的粉唇充满了淡淡的梨花香味，只是吻了一下就很美，不知道伸进去探究的时候会给我多大的快乐，而这样的快乐我也是极其期待着。
娇羞的小寡妇哪里晓得我会忽然亲她一口，脑袋轰的一声一片空白，等到反应过来，轰隆一声响动，门今天第三次被猛力推了开来。
林家老大走在最前面，随着他冲进来的是一群如狼似虎的家丁，举着火把的他们穿着统一的黑色绸子服装，一看就是恶人。
恶人家丁围着一个鼠眉尖嘴的中年人，眼睛小得很，怎么看怎么是狐假虎威的典型份子。
“妹子，你不要怕，我把郭大管家请来了，那个恶徒再也不敢欺负你了！”
林家老大不知怎的，脑袋开了窍，一进来就大声呼喊着，话语能让周围好几丈远都可以听到。
“林大壮，你别太过分了！”
林翠儿把手迅速从我掌心抽了回来，盈盈站起来，“蓝廷是我的朋友，不关你的事情，叫这群人给我出去！”
林翠儿的外表羞羞答答，看似柔弱，其实内心很有自己的主张，看到哥哥带着外人来欺负自己，只是为了他个人的私欲，她的心中很是伤心和难过，说话起来也不客气。
由於院子里至少有十根火把，将周围照得有若白昼，鼠眉尖嘴中年人在看到林翠儿站起来后，眼睛不觉一亮，淫秽的在她脸上和身上扫来扫去，露出了满意的笑容。
林家老大林大壮被妹妹这么说并不生气，笑呵呵的说：“妹子，跟你说了，有哥哥在，你就别怕……哥儿几个，快点把那个歹徒抓起来啊，不要让他再威胁我妹妹了！”
鼠眉尖嘴的中年人连连点头：“愣着干什么，快去！抓起来送到牢里去，这年头谁都能欺负军队的寡妇了吗？”
“站住！”
我冷声喝道：“本人是城守府卫队的蓝廷，你们是什么人，竟敢抓兰亭公殿下的属下？”
几个本来冲出去的黑衣恶奴齐齐停下了脚步，眼睛马上转向了自己的主管，不知道其他人可以，但对这个威名远播又强硬无比的兰亭公，他们是如雷贯耳。
“城守府卫队？”
鼠眉尖嘴的中年人又打量起了站起来的我，发现我一身标准银色劲装时，脸色一变，“你……你有什么证据？”
“拿去好好看看！”
我将铜牌取出，扔了过去。
鼠眉尖嘴的中年人将铜牌双手接住，只见铜牌正面是一只凶猛的老虎，背后写着一个大大的“卫”字，他心下顿时知道，这个人的确是城守府卫队的人。
鼠眉尖嘴中年人脑子里飞快转动着，城守府卫队的人虽然都是一些江湖人士，但很得到兰亭公手下两大总管的宠幸，按说自己不该和他们起冲突才对。
可是，面前的这个小寡妇太漂亮了，之前听说她是西凉城四大美寡妇之一，还颇不以为然，结果一看到才发现，她比传闻中的还要漂亮十倍！
这个鼠眉尖嘴的中年人叫做郭路，乃是郭府大少爷的小管家，平日里专门帮着跑腿和办一些小事，今天他来到这里，也是郭家大少爷叫他来看看，这个老爷子想为老三那个白痴娶的老婆到底是怎样的一个美女？
郭家三少爷想娶老婆，一向看不起他的大少爷为什么会对林翠儿感兴趣呢？
其中自然有着不可告人的恶心目的：郭家大少爷想着，反正老三是不能和女人上床的，要是娶个丑女回来倒也罢了，但如果娶个漂亮的回来，当哥哥的就勉为其难帮他一下，也算是为郭家多留一个后。
郭路在郭家大少爷面前不是一个得宠的管家，好不容易得到这个表现的机会，他看着林翠儿如此美若天仙，身材又是曲线起伏，好得很，自然就想着，如果自己将这么个大美人儿献给大少爷，大少爷一高兴，以后等到大少爷接掌郭家后，自己获得的好处该有多么的大呐！
想着娇妻美妾成群，想着自己也能有上百亩土地、数千头牛羊……郭路难得大胆了一回。
“好你个奸细！”
郭路一把将铜牌揣进了怀里，指着我怒斥道，“竟然敢冒充兰亭公的侍卫，真是罪大恶极，来人啊，还不给我把他给杀了，找衙门的人领赏？”
郭府的奴仆们横行霸道惯了，虽然听说老爷被兰亭公抽了一鞭，但那人家是皇后娘娘的侄儿，打老爷也是老爷的荣幸，何况后来还给了老爷那么大的好处，让老爷风风光光回到了西凉城，这就让他们的胆气更壮。
听到郭路的吩咐，他们脸上狰狞之色一露，张牙舞爪扑了过来。
我身形一闪，只听“啪啪啪”几声，十二个郭家奴仆就被我打得在地上滚爬着，痛得脸色都青紫了，尖叫声可以堪比女人。
郭路惊骇张开的嘴巴还没有闭上，就看见我神色冷厉地朝着他走来，郭路吓得顿时双腿发软：“你想要干什么？我是郭府的人，你们兰亭公都很尊敬我们老爷，你……啊！”
懒得听他的唠叨，我一脚将他从院子里踢到墙外，在外面都传来好大一声重响。
“噗通！”
林大壮双腿已经跪在地上，他战战兢兢哭诉道，“妹妹、大侠，是他们逼我来的啊！我、我也不想的！大侠，你、你饶过我吧！”
我本想将他再次踢出门外，但想着他到底是林翠儿的大哥，要折磨这种小人，也不用当着小美寡妇的面，便挥挥手：“滚吧，再让我见到你，就没有这么便宜了。”
“好，好，你不会再见到我的，不会……噢！”
林大壮一边说着，一边想往外退去，没想到猛地一转头，脑袋就撞在了木头门上，痛得他大呼一声，捂着脑袋就往外跑去。
“哎哟……”
地上的十二个郭家奴仆因为被我点了穴道，浑身都像是被刀割一样，那凄惨的叫声让林翠儿有点看不下去。
羞涩的美寡妇轻轻一拍我：“弟弟，你别折磨他们了，放他们离开吧！”
这群奴仆根本就算不得什么，既然是美人儿姐姐求情，我自然要给她面子，双手一阵凌空虚点，十二人的痛叫立刻小声了很多。
“如果三个呼吸之后你们还在这里的话，我要让你们再享受一次刚才的痛苦，一，二……”
我仅仅数了两下，十二个刚才还奄奄一息的奴仆马上一个鲤鱼打挺，飞一样的从地上爬起来，或跳墙或滚爬，两三下就夺门而出。
在他们的搀扶下，郭路痛叫着又大声咒骂的声音渐渐远去，可林翠儿和我都明白，事情还没有结束，更大的麻烦还在后面。