小龟、小鸟代替我坐镇西凉城军务系统，无论从哪个方面都是很好的事，因为他们不但是兰亭公的心腹，更同样是战功赫赫的一流战将，几次大战之中都身先士卒，立下了极大的功劳，他们去管军队，没人敢说不服。
我当然不会只对王家有所牵制，像是王妙儿回家的时候，我就让她带了一亿金币回去，作为这几次出战，我私人给他们的补偿和奖赏。
不只是这样，我还向她透露了康宗准备用渝江航线做抵押找商人借钱的事，以王国威的精明，他肯定会在这事上占一份，从而获得渝江航运所产生的巨大利润——相信康宗也很乐意补偿他们一点。
削减王家在军队中的影响，是康宗的意思，他让云芙转告我，说只要王家不插手军务，他必定会给予他们富贵荣华，毕竟一个富豪家族和武林世家的威胁，比起实际掌控军队的家族，威胁小了太多。
做皇帝还真是不好玩啊，不但要防止奸臣媚主，更要防备忠心的军人夺权，几乎是没有几个可以相信的人，想来除了多玩几个女人，多享受一下美食之外，乐趣还真的不多呢。抛开这些念头，从城守府走出来的我，依旧穿着一身银色劲装，轻车熟路来到了西门林翠儿的家里。
这段时间的庙会太过热闹，很多外地的商贩都跑了过来，所以平日里都串门聊天、一起做针线活儿的妇人们，几乎全都带着孩子和老人，每天在各个庙会上闲逛，造成了这些居民区里面的人非常的少。
已经快到黄昏时刻，雪花还在不断飘落，离开大道的小街道上，积雪被行人们踩出一个个深深的痕迹，看起来黑黑的一大片，和那些没有被人踩过的雪白积雪成了鲜明的对比。
不过别嫌弃地面脏乱，实在是冬天清理积雪非常的困难，守备军团每天都要在大道上清理好几遍，才能保持通行顺畅，至于这些居民小巷则只能忽略，但这也给了小孩子们玩雪的乐趣，我一路走过来，就看到了三个雪人，鼻子上还插着红红的辣椒。
「吱呀……」虚掩的木门推开，我一眼就看到正在青石板上洗衣服的娇美少妇。
林翠儿穿着的是一身薄薄的棉袍，双手衣袖还挽了起来，用力搓着被套，腾腾的热气伴随着升起，而她的手臂早已被冻得通红。
「明洁，我都说了不去了，你自己去吧！」听到有人进来，林翠儿也不抬头，忙碌着自己的事：「我很忙的呢……在哥哥那里待了好多天，家里的清洁打扫很花费时间的，要是弟弟从京城回来，看到这么脏和乱的家，一定会不喜欢的！」「我看着你这么辛苦，会更加的心疼。」
一个清亮的声音蓦的响起，林翠儿吓了一跳，但几乎是一瞬间，她抬起头来时还没有看到我的人，就露出了惊心动魄的笑意。
「弟弟……」林翠儿放下了手中的衣物，不管不顾的跑了上来，投进了我的怀里。
我紧紧抱着这位美丽的少妇，但她的双手更加用力，像是紧箍住我一样，粉脸埋在我的胸前，娇躯激动的颤抖着，有着抽泣的声音传出。
「怎么好好的就哭了？」我抚摸着她的秀发，爱怜的道：「过年的时候，他们欺负你了？」虽然我的年龄比林翠儿要小一些，但在她的面前，我更像是她的哥哥，美少妇也全心全意的依恋和依靠着我，让我无法不去疼爱她。
「没有……」林翠儿仰起头，眼睛红红的：「弟弟……以后我们每年春节都要在一起，姐姐不想一个人孤孤单单的过……」「好！」我低头吻了她的粉唇一口：「等到我这边事情忙完了，就尽量不再出远门，多点时间来陪我的小翠儿。」
「嗯……」林翠儿高兴的点点头，但此时一阵寒风吹过，她不自觉的娇躯一颤，显然是冻着了。
我赶紧将她的衣袖放下来，抱着美少妇就走进了里屋。
里屋之中的土炕早已烧起了木柴，坐在炕上热烘烘的，很是舒服，林翠儿的体温很快就上升了不少，脸色也好看了起来。
温存之中，娇羞的美少妇忽然想起一事：「弟弟，你什么时候回来的？我怎么没有听说兰亭公回到西凉城了？」「就是今天。」
我早已想好了措辞：「兰亭公殿下还留在京城，两位总管大人先回来处理事情，我和一群侍卫们也就跟着回来了。」
「哦，那你就不走了？」林翠儿欣喜的道。
「不行，歇息几天后，马上要去京城，兰亭公还有一个重要的任务要我们去做，至少也得二、三月才能回家。」
我柔声的道：「不过回来后，我就能一直陪着你了。」
娇羞美少妇脸色一黯，但立刻就露出了小鸟依人的笑容：「好吧，你小心一些，我等你回来。」
「现在讲离别的话还太早。」
我和声道：「小翠儿，这几天我就好好的陪你再说。」
林翠儿微微一笑，把头靠在了我的胸膛：「弟弟……只有在你怀里，翠儿才能感到安宁和幸福，真恨不得永远都是这样呢。」
我摇头道：「这怎么行？我们还要生宝宝，要是这么坐着，怎么才能让你怀宝宝呢？」听我提起这个，美少妇的眼眸中闪烁着情动的光芒：「弟弟，晚上我……都给你，现在姐姐先给你做饭！」「不用了。」
我没有放开她：「再让我抱一会儿，然后等一下我们去庙会逛逛，听说庙会上有很多小吃，今晚我们就在那儿吃东西吧。」
「嚼……」林翠儿虽然喜欢自己做饭给情郎吃，但也喜欢迁就我，更让她心中甜蜜蜜的是，我对她是非常的着紧，搂着她的手非常用力，简直想要把她揉进我的身体一样……对于这个娇羞的小家碧玉来讲，自己的男人稍微强势一点，也是很不错的事情呢。林翠儿听了我的话，在哥哥林大壮家里过了十五才回来，所以西凉城里的庙会还没有去过。
本来许多街坊邻居知道她回来了，想叫她一块去，但林翠儿害怕她出门后，如果我回来会找不到她，便拒绝出门，一心一意在家里收拾，准备我回家时，给我布置出一个温馨的家的环境。
走在庙会的街头，刚开始，林翠儿不好意思的任由我握紧小手，可过了一会儿，她看到太多的男女都这样，在热闹的气氛中，逐渐消除了心中的害羞，和我兴致勃勃的逛着热闹的庙会街市，听我讲说着各种新奇的玩意。由于和王妙儿来过一次，我显得轻车熟路，专门找最热闹的地方，美少妇看得有些目不暇给，才不到一个时辰，就香汗淋漓，显得很疲倦。
见状之下，我将她带到了一家小吃摊上。
这里卖的是一种砂锅，每张小桌上都摆着一个一尺多高的小火炉，火炉上是黑色的小砂锅，砂锅里全是用鸡骨猪骨熬成的汤汁，根据客人的喜好，往里面加入香肠、丸子、粉条、牛肉、萝卜、大白菜等，稍微煮上一会儿就可以大快朵颐了。
小吃摊上的这样一锅砂锅，走的是大众路线，只用花一枚银币就可以吃，所以生意特别好，几十张密密麻麻的小桌上，到处都是人。
「怎么办，都没有位置，我们去别家吧！」美少妇打量着四周，遗憾的偏头对我道。她平日很少出来吃东西，不过既是冬天，又很冷很饿的情况下，吃着热腾腾的砂锅美食将是一种美好的享受，吃不到，则只能说是可惜了。
「有，怎么没有位置！」没想到旁边两个正在吃饭的商人，连忙就站了起来：「妹子，小兄弟，来，我们马上就走了，你们快坐下吧！」「可是……你们还没吃完啊！」林翠儿好奇的道：「嘿，小兄弟是城守府卫队的好汉吧？相较起你们陪着兰亭公殿下东奔西走，为了西凉城的安危拚杀，我们这一顿饭算什么！」另一个年龄大一点的商人笑着走到了一旁，拿了两枚银币对老板道：「来，老板，我们的和他们的一起结帐了。」
「好勒……」店家是个典型的西北汉子，大声吆喝的同时，也笑道：「小兄弟，妹子，大哥我也多送你们两笼粉蒸羊肉，可别嫌弃啊！」忽然受到大家的礼遇，林翠儿羞涩之际又感到了深深的自豪，玉手紧紧的挽住了我的手臂，对他们道：「谢谢……」他们这么一说，林翠儿就想起了，弟弟穿着的是城守府卫队的劲装，别人能认出来也很寻常。
要说平常林翠儿还感觉不出自己男人的地位，现在就真的是有了不一样的感触，正是有了像是弟弟这样为了老百姓拚死拚活的英雄们，才有了西凉城今天的热闹和幸福啊！
自己和弟弟的儿子们，也一定会像他们的爸爸一样，成为顶天立地的男子汉吧！
想到这些后，然后想起今晚将要展开的温柔缠绵，娇羞美少妇的芳心，变得火热了起来……?请读看《我的天下》18