我刚刚在这想起了王妙儿，小了头就一脸风尘疲惫地板进了城守府。
坐在花园旁边的林荫下，王妙儿只是喝了几口水，想要开口，却看到我一脸似笑非笑的神情，少女不觉黛眉轻蹙：“干嘛？不认识我了？”
王妙儿出去了一趟，正值草原炎热的季节，天天在马背上奔驰的她晒黑了不少，但却显得很精神，一双秀美灵动的美眸也更加迷人。
我笑了笑：“王姑娘，你千金之躯也肯为了西北人民四处奔走，兰亭实在佩服，之前的事情倒是我小气了，还请见谅。”
“我知道你们这些贵族子弟都是这样目中无人，我不在意。”
王妙儿挥挥手，一句话险些将人给噎住，“何况，我们之间也没有什么交情，就不要说那么多废话了，你还是听我的重要情报吧。”
她这么说，明显的就是还在记仇。我只得苦笑一声，抬手道：“王姑娘请说，兰亭洗耳恭听。”
这次王妙儿没有再说难听的，组织了一下思绪道：“这次我们深入草原，扮作的是小部落的商贩，草原上小部落多如半毛，再加上我们人数不多，没有？起多大的注意。也因为我们暗地里收买各个贵族和部落的要人，终于得到了陈将军吩咐我们寻找的数据。
“漠南五族联军出发救助党项族，发起人是里吉族的朵鲁班没错，但根据我们重金收买的人一致确认，提出这个建议的并不是朵鲁班，而是他的女儿，有着‘漠南珍珠’之称的碧兰公主。今年十八岁的她天资聪慧，从小就是漠南有名的天才少女，师从于花云国国师葛布律寒，武功智谋都是一等一的强。
“这次漠南联军得到了惨胜，不过他们掳掠的人口和财富却非常多，根据我们情报的统计，党项、察钦、刺夷、宝土、泰鸟各得到了五万女人和小孩，价值千万金币的财宝、粮食。而因为碧兰公主的缘故，里吉族独得十万女人和小孩，财宝和粮食总计两千万金币。
“有了这么多的人口补充和粮食财富，漠南今年的冬天是肯定好过了。但由于青壮的男人急剧减少，六族一起在党项族的营地商讨，决定成立正式的联盟，一是防备漠北及漠中大部落的袭击，二是……二是为了明年再次侵略西凉城做准备。”
“哼！这群蛮子还其它妈的上瘾了，老子的西凉城就这么好欺负？”
我听得大怒，“来吧，只要你们敢来，我就让你们回不去！”
王妙儿无动于衷的看了我一眼：“殿下，我的汇报就这么多，你还有什么要问的？”
我一番慷慨激昂的感想，这小妮子不但没有附和，反而是一脸冷淡，我的恼怒心情一下子冷静了下来。
“那个叫碧兰的女人，她武功到了什么程度？”
我问她道。
“既然是花云国国师的徒弟自然不会差，我也没有机会试探她。她走到哪里，都有数十个经过严格训练的侍女跟随，我看就是我们流风国的公主都比不上她那么气派。”
“对，对，我们的云芙公主丽真天生、平易近人，岂是这种蛮族女人能比较的？”
“殿下……虽然云芙公主是您的表姐，但您也不用拍马屁拍得那么直接吧？”
“你懂什么？我说的是实话，你去京城看看就知道了。”
我哭笑不得，自己的老婆我自然要夸赞一番，难道还说别的女人好啊？王妙儿不知道我们的真正关系，才把这当作了拍马屁。
王妙儿显然不相信，敷衍了一句又道，“那些侍女不但武功高强，我的一个手下还看出她们修行了一种很厉害的阵法，施展起来不下于绝顶高手，很是麻烦。”
“一群女人能多厉害？”
我不屑一顾地道，“等到这边的事情理顺了，我亲自去会一会这位碧兰公主吧！”
“反正你自己小心一些，别吃亏了回来又找我发火。”
王妙儿淡淡的一点头，“我回来了，你有什么事情要交代我做的？”
“你喜欢做什么？”
我反问道。
“我善于情报处理，就让我指挥着你那群城守府卫队吧，这几个月我让他们分布在草原周围，在冬季没有到来之前始终不能掉以轻心。”
王妙儿毫不犹豫就说了出来。
“可以。”
我点点头，“另外还有一件事情你也要帮帮我。”
“是什么？”
“西凉城里面新增了二十六、七万的寡妇，我怕她们情绪不稳，她们有什么难题，都让你帮忙解决，要钱要东西，你都可自行处理，找他们要就行，不用来请示我。”
这句话说得大出王妙儿的意外，她眼中的倔强渐渐隐去，低声道：“你会那么好心？这些女人孩子，在你们大老爷眼里不都是猪狗不如吗？”
“那是其它人，不是我。”
我微微一摇头，“为了流风国，她们的男人已经战死了，可不能让英雄流了血后，他们的家人又流泪。我不管别人怎么做，反正在我任兰亭的辖地，不允许她们和她们的孩子受到欺负。”
“算你还有点优点。”
王妙儿迟疑了一下，“你说的哦，都交给我处理？”
“当然。”
看着她的架势，我也连忙补充道，“现在西凉城的底子可不够厚，你别一下子把我给榨干了，温柔点。”
王妙儿不知怎的，娇靥一红，瞪了我一眼，什么都没有说，起身就往外走了。
想了半天，我还是没有想通，怎么本来露出一些温柔之色的少女会一下子又发娇嗔。想不通就算了，最近少爷我烦心事太多，等空下来再收拾收拾这个小了头。
西北下午的阳光实在是太过毒辣，我已经躲到了树荫下，这汗滴还是如水般流下。
每天清晨我都会和小龟、小鸟去军营，以身作则的陪着预备军团的士兵们训练，有着堂堂钦差大臣、一等公爵和他们一起训练，士兵们别的不说，心中的埋怨是越来越少。
中午回来后，小龟、小鸟匆匆冲洗后直奔饭厅，原因不是别的，正是新来的城守府大厨小两。
才几天的工夫，小两就和敬宫姐妹打成了一团，她说起最近几年扶桑的情况，让我的小美人儿不知道流泪了多少次，这几天晚上，我看着泪眼汪汪抱着我哭的小娇妻，哪里还有欢好的兴致？只能温柔哄着小美人儿们，承诺我一定会早点带她们回扶桑一趟。
除了讨好敬宫姐妹之外，小两没有忘记她的本职，来府上的第一天晚上，她就做出了扶桑的精品怀石料理，味道在我吃来太过清淡，不过却又让小美儿和小彩儿吃着吃着泪水就来了。
最让人痛恨的还是小龟、小鸟这两个叛徒！他们一边运功流出泪水，一边加劲的吃着，还不停的叫着“妈妈”——意思是这味道太像家乡妈妈所做的饭菜了。在益州郡的时候，他们见过敬宫秀吉的手下在晚上对着东方哭泣，也是这样边哭边喊妈妈，于是今天活用了过来。
可是，明明是和族的表达方式，这两个再正宗不过的流风国人，却为了美女如此惺惺作态，我严重鄙视他们。
和族小公主们和小两见到小龟、小鸟这样，不禁是更勾起了乡愁，哭哭啼啼个不停，要不是最后我将他们给踢了出去，不知道两个混蛋还得做戏多久。
怀里抱着早已吃不下饭的小老婆们，我一边哄着她们，一边注意着小两的动态。
小两哭得也是梨花带两，娇滴滴的清纯模样儿美不胜收。无论从哪点看来，她都表现得很伤心，但是她销魂宗玉女的身份，让我觉得她的一切表现都是作假。
小两哭得很是伤心，但我的神识却清楚看见，小妖女的玉手正在背后划着圈呢。
要是现在是在无双县就好了，从冰窖里拿出碎冰做一个冰镇西瓜，旁边再有几个女婢摄风那才叫享受。
正这想着的时候，对面盈盈走来一个绝色少女，穿着一身女仆装的她，手中提着一个大篮子，颇有些吃力的样子。慢慢来到了我的跟前，绝色少女的玉脸上已经浸出汗珠，看上去更是娇弱可人。
论相貌来说，王妙儿和小两完全不能比较，王妙儿充其量只是清秀的小美女，而小两却是祸国殃民的绝色妖娆。
但我还是喜欢王妙儿一些，这个和两人的身份无关，最主要是我欣赏王妙儿的直率和才干，不喜欢小两的盈盈微笑背后那一双冰冷的眼睛。
“大人……”
小两在我身旁石桌前放下了篮子，有些气喘吁吁的她，身上更是散发出一股淡淡的玉兰香味，伴随着娇躯的热气，不停刺激着我的噢觉。
“怎么了？”
我淡淡的问道，在她的面前，我从来都是冷淡而保持距离。
“少夫人说天气太热，让我给您送几个甜瓜来。”
小两经常受到我的冷淡对待，说话之间难免有些畏缩，不过她的动作倒是快，三两下打开篮子，从里面拿出两个中间圆两头尖的瓜来，分切成了六块，端放在我的跟前。
西北气候炎热，但出产了不少好东西，皮革制品和战马那就不用说了，这几天我常吃的甜瓜也很好。
甜瓜的个头没有西瓜大，表面纹路很多，摸上去更不如西瓜的顺滑，切开之后里面是淡金黄色的瓜肉，有些硬，但咬上去的时候脆脆的，没有西瓜那么甜，可更加清爽可口，尤其适合西北炎热干燥的天气。
“来了这几天还习惯吧？”
吃着甜瓜，我顺口问她道。
“还……好……”
小两的声音柔柔弱弱的，“少夫人和大家都很照顾我。”
“那就好，去忙吧！”
我挥了挥手道。
“是。”
小两低声答应着，转身飞快的往来时的路上跑去，还险些撞上了从对面过来的小龟、小鸟。
“少爷，你又对小姑娘下手了？”
小龟、小鸟不客气的坐在我封面，拿着甜瓜一边吃，一边询问道。
“没有什么，小两天生性格害羞，多说几句就胆子更小了。”
我微笑道。
“哦！”
小龟、小乌拉长了声音道，他们明显不相信我，在他们看来，遇上这么个绝色女厨师，我是怎么也不会放过，所以平日里他们最多只是看看，并不会去挑逗小两。
“你们不去府衙里学习处理政务，回来干嘛？”
我好奇的问道。
因为我不愿意一天到晚处理鸡毛蒜皮的事情，就打着为了让他们更快速成长的口号，将小龟、小鸟派了过去，结果这两个家伙也不是耐得住坐板凳的人，经常偷跑。池长云拿他们一点办法都没有，还隐约向给我说起，两位总管大人上午就操劳军务，是不是让两位总管大人去休息一下的好，政务就不用他们烦心了？不过我没有理会他。
“嘿，还去管理什么政务啊，一点意思都没有。”
小鸟吃完一块甜瓜，笑嘻嘻的压低了声音，“少爷，您待会儿不是要去‘凯歌门’吗？”
“是啊，怎么，你们也想去？”
“去不去‘凯歌门’倒是没有关系，但我们在那里吃饭之后，晚上正好出去溜跶溜跶啊。”
小鸟在“溜跶溜跶”上面加重了语气。
“穷山僻壤的，到处是一片哭声，有什么好逛的？”
我懒洋洋的道，“我还不如在家里抱着老婆睡觉的好。”
“哈哈，少爷，你这就不知道了吧，经过我和小龟的侦查和汇集情报，找出了西凉城的四大美寡妇，今晚我们本来要请你去看看的，既然你没有兴趣，那就算了吧。”
“谁说的？”
我脸上浮现出笑容，“身为西凉城的城守，我去观察体查一下民情总是可以的嘛！”
“嘿嘿，明白，明白，少爷要去视察民情，我们自然是要保驾护航的了。”
两人和我对望一眼，哈哈的笑了起来。