外面的喧哗，让我无法抱着美人儿姐姐睡觉，只得从床上爬了起来。
幸好之前林翠儿被我弄得高潮迭起，早已无法理会任何事情，否则我铁定早就杀了出来，砍光这群打扰我兴趣的王八蛋。
我能感觉到来人不少，打开门时，看到满地呻吟的恶仆，仍旧是眉头一皱。
旁人只觉得微风一阵，我已经站在了小龟、小鸟的背后。
“怎么，又要打架？我也来吧！”
我笑吟吟的道。
看到我的身影，郭路脸色大变后退几步，撞上了身后的仆人也不自知。
“你是……城守府卫队的人？”
衙役班头对我穿着的劲装显然印象很深，“卑职西门府衙的当班班头张尚水，见过大人。”
城守府卫队的人没有官职身分，不过他们是跟着我的侍卫，又时常负责城里的安全和秩序，权力很大，别说是衙役班头，就是一般的官员，看着他们都会礼让三分。
“张大人辛苦了。”
我正色道，“我正要向你举报，刚才这群歹徒强行想要进入民宅，抢劫民女，被我毅然挡下后，又纠集了大批人前来，想要靠人多势众来抢人，你一定要把这群无法无天的人关到牢房去，才能保护老百姓的平安呐！”
张尚水一听顿时明白了，难怪出动这么多人来抢一个女人，敢情是那位寡妇有这位高手当靠山呐！
郭路转动着眼珠，坏水一下子就冒了出来：“张大人，您不要听他胡说，他不是城守府卫队成员，他是假冒的！不然您叫他拿身分证明来，他肯定拿不出来！”
我微微一愣，这才想起了刚才铜牌被郭路拿走了，他要倒打我一耙，的确这是一个好机会。
见到张尚水怀疑的看着我，郭路赶紧再烧一把火：“张大人，我们可是货真价实的郭府人，我家老爷可是跟池大人、甚至是兰亭公都很熟的，您一定要秉公办理啊，对於假冒卫队成员的人，您可一定要严处呐！”
张尚水迟疑了一下，和声道：“这位大人，您能让我看看身分铜牌吗？”
我苦笑一声，身上铜牌是没有了，不过有一块天龙金牌，就怕你看了会昏倒。
已经站到了我身后的小龟、小鸟，闻言从怀里掏出一块腰牌，闪电般伸手递到了张尚水手里。
张尚水翻过来看了看，这块腰牌怎么和自己以往看到的不一样，腰牌不是铜而是纯银做成的，正面是老虎不错，可背面写的不是“卫”字，而是一个“统”字。
蓦的，张尚水脸色一变，统？不就是统领的意思吗？
他抬头一瞧小龟、小鸟……娘的，这两个人，好像是那天远远见到的两位副统领大人，而他们的另外一个身分却更加吓人——兰亭公府里的两大总管！
难怪自己觉得眼熟又不敢确认了，原来他们是自己从来不曾指望见到、要仰望的超级人物啊！
转念间，张尚水的身子又是一抖，旋即不可抑制的颤动起来，让后面的人以为今天班头不会是发羊癫疯了吧？怎么一抖一抖的？
既然两位总管大人都要站在这个年轻人身后，那么他……张尚水的热血一下子涌上了脑门，看向我的眼神，除了无比的崇敬还有发自内心的畏惧。
我一看就明白怎么回事，立刻传音道：“张尚水，本公现在用传音入密跟你说话，本公此次属於微服私访，你不许泄露了本公身分，听到了吗？”
张尚水到了嘴边的“是”硬生生的憋在了嘴里，涨红着脸，点了点头。
“张大人，您怎么了？”
郭路没看到小龟递出腰牌的动作，他看着我一直双手没动，心中得意之下也放肆了起来，“我家老爷如果看到大少爷被打成这样，一定会心疼得不得了，大人，您如果不严惩这些歹徒，在兰亭公那里，您也不好交待啊！”
他扯虎皮的本领急速上升，居然扯到了西凉城最高首脑的身上，要是平日，张尚水还得犹豫一下，现在郭路口中的兰亭公就站在自己面前，还怕他个鸟？
“啪！”
根据衙役们事后的吹嘘，张头儿的这记巴掌堪称极品，打得是又狠又准，声音响亮悦耳，并且单靠掌击的力道就将那个瘦猴子给搧到了空中，打了三个滚后，才轰然落地。
张尚水一掌将郭路打得飞起来，然后看也不看他，转身对手下们道：“还楞着干什么？弟兄们，去衙门里面叫人，将这群妨碍人家过路的家伙，全给我带回牢房。还反了他们，竟然敢来骚扰战死的勇士们的遗孀，今晚给我好好伺候他们一下！”
张尚水平日里待手下们很好，面对这有些奇怪的命令，赶紧就上来一个人，低声提醒道：“头儿，这……这可是郭府的人！”
“郭府的人怎么了？平日里就仗势欺人，今天老子就要治他们一回！”
张尚水大声的道：“快去叫人，我在这儿等着！”
确定了头儿不是发疯，属下们当即回去了几个，其他的在张尚水的指挥下走进了巷子，拿出铁链，连续锁了十几个还有力气大声叫唤的人。
不一会儿，西门的衙役一下子就来了三十多个人，得到消息的他们，手中拿着大量的铁链，也不管地上的人是不是重伤，反正锁起来再说，很快就将所有人捆绑在一起，就连昏过去的郭建云也获得了同样的待遇。
周围几条街道的人全都跑出来看热闹，他们一见那标准的郭家仆人打扮，并且是近百个郭家大汉都被打得趴下，不觉吓了一跳，心想衙门的人什么时候胆子这么大了，连郭老爷家里的人都敢打敢抓了？
不过无论外面怎么折腾，林翠儿所住的这条街道却没有一个住户出来，至於寡妇们在屋子里怎么暗自叫好，就不得而知了。
“蹄哒哒……”
马蹄声在夜晚响得很是刺耳，张尚水回头一瞧，一群快速移动的火龙从远处疾驰而至，夜问的街道行人很少，不然早就被撞倒了。
“吁！吁！”
火龙到了跟前停下，数十个太阳穴鼓起的大汉率先翻身下马，“铮，”的一声拔出了兵器，围成半圆，围住了衙役们。然后才是从后面的马上，跳下来一个衣着华贵的老头子，身手还算矫捷，落在地上后，不作停留的就朝我们走来。
“张尚水，你顶上先。”
我吩咐了一句，随即和小龟、小鸟步伐稍微移动，站到了阴暗一点的地方，在老者看起来，这群衙役显然是由张尚水为首。
“老夫郭峰，你是……”
郭峰稍微一拱手，就算是行礼了，作为皇上御赐的世袭侯爷，他是有这个资格。
张尚水自然明白，自己和郭峰不能相提并论，所以也不和他计较，笑着道：“卑职西门的衙役班头张尚水，见过侯爷。”
郭峰经过小鸟抽了一鞭，被我吓了一次后，整个人改变许多，原本脸上写着的“我很横、我很大、别惹我”的样子，现在变得沉稳和老练，不知道他老爹老妈泉下有知，会不会感谢我将已经五、六十岁的郭峰，教育成如此理想的模样。
郭峰本想好言好语问几句，可哪知道一转眼就看到了郭路脸颊红肿倒在地上，再转眼一看，自己的大儿子也满脸是血的昏迷着，看那样子，还像是被谁抽了一鞭。
这下子郭峰强自按耐的心情猛地爆发了出来，妈的，老子是怕兰亭公不错，是想规规矩矩做人，但不代表着他妈的小小衙役也把我郭家人打成这样吧？
“混帐东西！”
郭峰骨子里纨绔子弟的气息，并没有随着年龄的增加而减少，刚刚在怀远城被我压制以后，如今又再次爆发出来，他抹开了衣袖，伸手就想对张尚水打去，凭着他世袭侯爷的身分，张尚水怎么都不敢阻挡。
我推了小鸟一把，准备看好戏的小鸟，冷不防的踉跄着从黑暗中显出了身影。由於我们是站在张尚水的正后方，忽然出现这么一个人影，让郭峰一眼就瞧见了是谁。
“嘶……”
郭峰倒吸一口冷气，他对小鸟的印象甚至比对我还深，因为正是小鸟在怀远城用鞭子缠住他，将他扔在地上，给予他人生最大的难堪。
后来他特地打听过，这位少年是兰亭公家里的总管，从小和兰亭公一起长大，深得兰亭公的信赖，这样的人物又岂是他能报复得了的？再加上后来他决心靠拢我，响应我的号召，这报仇的心也淡了下来。
郭峰也算反应得快的，原本要打过去的手马上变成了双手握向张尚水，让随时准备躲开的张尚水，愣愣的不知为何。
“妈的，我郭峰真是个混帐东西，教子不严！该打！”
郭峰满脸的怒气，在眨眼间变成了笑容，握紧了来不及躲闪的张尚水，“张大人啊，真是辛苦你了，帮忙我教育儿子，妈的，像是这种人渣，你随便打，只要给我留一口气就成。”
原本是挺胸抬头、随时准备打人救人的郭家护院们，不敢相信自己听到了什么，不停揉着眼睛、掏着耳朵，怀疑那个小官是不是给老爷下了迷魂术？
结果他们看到的是郭峰转过了头，一脸肃然的吩咐道：“你们还楞着干什么？还不帮着衙役兄弟们，将这群无法无天的东西送进牢里？”
“噗通……”
几个大汉当场摔落在地，等到他们爬起来时，已经低着了脑袋。而剩下的郭家护院也差不多，弯腰低头变成了他们的统一动作……奶奶的，真丢人啊！
张尚水丈二金刚摸不着头脑，无意中发现郭峰讨好的笑意，是频频朝着自己身后发出的，他这才恍然大悟，敢情郭峰看到我背后的大人物了啊！
有着兰亭公在后面撑腰，张尚水胆气壮了太多，不过他也不是不会做人，一边招呼着衙役们继续拉人，一边压低了声音道：“郭侯爷，今天大少爷很猖狂啊，公爷他老人家很不满意……”
公爷？郭峰的笑容僵住了，他眼睛再朝小鸟身后一瞧，那黑暗之中还站着两人，根本就没有出来和他见面的意思。
完了完了！
我说这个总管怎么会来管这种闲事，原来连兰亭公大人也来了！
郭建云，你老子可被你害苦罗！
“哎哟，这不是郭老爷吗？”
得到我吩咐的小鸟，笑嘻嘻的从张尚水背后走出来，“来来来，昨天喝得太多，还有点事情忘记跟你说，我们到那儿去说吧……”
郭峰身躯都僵硬了，小鸟和他勾肩搭背的往后面走，他知道是去见谁，连腿肚子都在抽搐。果然，没有走几步路，他就来到了暗处，看到了那个随时都可以让他发达，也能随时让他灭亡的少年。
没有了实力的支撑，丹书铁券就是一块废铁……这个道理在郭峰挨打挨骂后，总算是明白了，所以他的心态一下子由极度自傲变成了极度自卑，尤其是在我又将他的财产全部返还后，失而复得的快感让郭峰兴奋得不得了，也更加坚定了向我靠拢的决心。
一家人浩浩荡荡回到西凉城，他是打算过几天等到重新把郭府整理修缮好了，才郑重邀请我去做客，哪晓得在这种场合下见面了。
“郭侯爷。”
清朗的声音传来，正是我在说话。
“是！殿下！”
郭峰连忙道，“是我管教不严，您要怎么处置，我一点意见都没有，宰了这个小兔崽子都行。”
“这倒不必，他纵使再不对，看在你的面子上，我还是会饶了他的。”
短短一句话，竟然让郭峰哭了起来，也不知道是真是假，反正眼泪就流了出来：“呜呜……殿下，您对郭峰太好了……小的一定从此追随着您，永远按照您的吩咐办事！”
我有些受不了他的肉麻，不过郭峰明显是个识时务的人，又世代居住在西凉城，用处不小，也不适合对他太过疏远。点了点头，我继续道，“不过啊，以后你可得加强管束你的家人和仆人，竟然擅抢民女，一个人抢不了，就来一大堆人抢，他们把自己当土匪了？”
郭峰冷汗都出来了：“我、我一定严加管教！殿下您再看到他们为非作歹，就杀了我郭峰吧！”
“不用那么紧张。”
我语气舒缓了一点，“郭侯爷，只要你认真帮我办事，我会记得你的好处的……去吧，把你儿子让他们关进牢房去清醒清醒再说！”
“是，是，我一定照办！”
郭峰连连点头道。
“侯爷，好好干，你很有前途！”
我拍了拍他的肩膀，挥手示意他离开。
郭峰只觉得被兰亭公这么拍了一下，浑身舒坦得紧，一身都轻飘飘的，刚才的害怕不知道钻到哪去了，只剩下满腔的高兴：哈哈，殿下说我有前途，不是要照顾我郭家的表现吗？发达了，发达了！