我的一番讲话，通过在场的三万多预备军团的人，传遍了西凉城的每一个角落。
原本还有不少人，也在想是不是要逃跑回去的，可有着这么一股气势在激励着他们，说什么也不能走了，这样就算回去了，也是被千夫所指的对象。
故而，就算时不时的叫苦叫累，但他们一直坚持着，就算伤亡仍旧有也一样，只不过随着时间的过去，随着他们对路况的熟悉和习惯，伤亡的情况倒是越来越少了。
跑步锻炼的好处，在半个月左右，就已经显现了出来，负责训练他们的“白虎军团”士兵和军官们，发现这些郡兵的肌肉长了不少，耐性更是得到了加强，具体的表现就是他们下午干活儿的时候，越发的精神了。
半个月的时间，西凉城的各个城墙，都在有条不紊的修复着。
城墙最需要的石头，在西北遍地都是，被打磨成同等大小的石头，一块块的被拉上了城墙，或者是搭起梯子，用大大小小的石块缝补着破损的城墙。
石块之间的粘合，用的是糯米汁搅拌的石灰，能够非常稳固的将城墙弄成一个整体，此种秘方广泛的用在城墙上，我悄悄的叫小龟、小鸟抄了一份，拿回去给老婆们，她们在督促修建无花山的建筑时，应该能用得着。
现在时间已经到了八月中旬，天气越发的炎热，中午的时候，太阳照射下来，能把人都给晒掉一层皮。
就是在这么热的时辰，副城守池长云难得的请我到他的处理政务的场所，说有事相商。
来到府衙里面，除了池长云和好几个文官，我居然看到了高启孟和周敬。
“怎么，军方和府衙的人在一起，又给我出什么难题了？”
打过招呼后，坐在上位的我，微笑着问道。
当了西凉城城守，我在外面是越发的稳重起来，这也是没有办法的事，毕竟我年龄才十七岁，不稳重一些，这些老油条就容易产生轻视。
跟着我做事已经快一个月了，几人知道我不那么讲究规矩，只要做好了事情，其它的都好说，故而在我面前，也不是那么拘束。
“呵呵，也没有什么大事，不过是想向殿下您汇报一些情况。”
池长云拱手道，他们在人多的时候，都是按照“城守”、“军团长”来称呼，但私下里，却是按照我的爵位来尊称，这也算西凉城的特点吧。
我挥了挥手，“说吧，到底是什么？”
池长云点点头，“那我先来讲吧。殿下，现在我们西凉城的人口总共是一百五十万人，其中城里的是一百一十万人，城外的则是四十六万军队，可以说，人口的膨胀，已经到了一个很不堪重负的地步了。”
我沉思着道，“前段时间你不是说，只剩下九十万人了么？如上四十万新来的，也只有一百三十万吧？其余的二十万呢？”
“回殿下的话，西凉城周围百里，几乎已经成为废墟，残留下来的民众有二十万人左右，多是老人和妇孺，此时家破人亡的他们，全都涌进了西凉城。”
“二十万？有这么多吗？”
“有。”
池长云苦笑着道，“之前我们疏忽了，在方圆百里，为我们提供物资的小镇小村太过繁荣，引得无数没有土地的农民，纷纷迁移了进来，人数三年之内就翻了两番，看样子至少也该有五十万人，死伤加上被掳走的，有三十万左右。”
“青壮呢？”
“他们……他们提前将妇孺老人送到山里，自己想留守在家里……所以……所以几乎都被杀了。”
“畜生！”
旁边的小龟、小鸟，想起来西凉城的送中所遇到的悲惨场面，不觉怒骂出声。
“报仇不是靠嘴巴，需要强大的实力。”
我淡淡的他们说了一句，又转回了头，“难怪我听说，直到现在，城里都还在扩建房屋，土地够用么？”
“不够用，以前的一百万人的标准，已经是极限了，现在再加二十万人，根本容纳不下。”
池长云眼光躲闪着道，“他们只能被集中安置起来，住在狭窄的简陋的临时房屋中，不少的还住在城外搭建的帐篷里面。但是住在外面的人心慌啊，他们觉得只有城里才是安全的，所以人心都有些不稳了。”
“池大人。”
“是。”
“我这个人很不喜欢别人在我面前隐瞒什么、耍小动作，你有话就说，本公听着。”
“殿下，我……我就直说了。”
池长云做出一副为难的神情，就是为了让我问出来，闻言立刻道，“城里现有的土地是绝对不够了，但如果征用那些逃难的富豪们的大宅，拿来安置涌入的平民的话，就勉强能容纳得下。”
“逃难的富豪？有多少？”
“一共有五百八十八人，全是大富豪，每人的房屋都不下十亩地，最大的一个有两百二十亩，合计八千二百亩。”
池长云轻车熟路的说了出来。
“两百二十亩？在西凉城里？”
小龟盘算了一下，不觉呆了，“也太大了吧？”
西凉城雎然很大，可毕竟有一百万人，平均下来不拥挤已经是不错的了，现在看来，穷人所拥有的房屋地方，比想象的还要少。
穷富差别，还真的是没个地方都有。
池长云的意思很明白，实在腾不出地方了，这些逃跑的大富豪们的房屋，正好可以拿来充公。
西凉城乃是西北的战地最前线，帝国有个不成文的规矩：凡是在前线的城池，军民最好是齐心合力、努力守住，逃跑的一律重罚！
此法是残酷了些，但绝对有必要，在这里居住的人们，如果一遇到被攻击就逃跑，那光凭守军，是绝对守不住的，为了帝国的安宁，就算最后被屠城，也是一定要做。
不止是流风国，还有大元国，只要是前线城池，都是这样的。
当然，严酷的法令，大多数时候，管辖的只是穷人，有钱人和贵族、当官的，通常不在这些范围之内，故而每次有被攻城，率先逃跑的，一定是他们。
这次草原联军打过来，也是一样，消息灵通的富豪贵族们，知道“银虎军团”战败的第一时间，就拖家带口的左上马车，装着自己的财宝，飞一样的跑了。
要是在平日，池长云不愿意去惹这些背景深厚的人，但这次压力实在太大，二十万人一个处理不好，立刻就容易？起民变，他不得不找出能容纳大伙儿的地方。
再者说了，西凉城这次在真的是太凶险，大家为了保住西凉城，全都拼尽了全力，解围过后，对这群临阵脱逃的人，西凉城上上下下，都充满了鄙视。
要是换了一个城守大人在这里，池长云不一定敢说这话，但面前的少年是谁？堂堂流风国一等公、钦差大臣、都督西北三郡军政事务，又是任皇后侄儿的天之骄子，整个流风国，有几个人比他还要尊贵的人？
换句话说，也就是没有这位兰亭公整治不了的人，如果是兰亭公出面没收了这群富豪的财产，他们也只能干瞪眼，难道谁还敢去上京告御状不成？
“只拆富豪们的住宅，也解决不了问题。”
我的一句话，让大家的心一冷，但下一句话又让人一愣，“除了宫豪们，逃跑的贵族有多少？他们的土地又有多少？”
一直没有开口的高启孟，第一个反应了过来，张口就道，“子爵以上爵位的贵族，总共有一百二十人，他们的生意遍布西北三郡，西凉城城中府宅的面积，总共三千九百亩。”
“三千九百亩……”
我沉吟着，“好像少了一点……罢了，蚊子再少也是肉，没收了吧……哦，还是不要。”
“殿下，您有难处？”
池长云的心情，从高峰一下子落到了谷底，言语中掩饰不住的失落。
“是啊，有难处。”
我皱着眉头，“这些家伙家里不是水榭就是花园，太浪费了……你们给我将这些东西全部推倒，不，是府邱全部推倒了，给我多修一些临时安置的房屋来。”
“啊？”
西凉城文武官员一阵骇然，旋即流露出的就是一股欣喜。
靠，看看，什么是贵族？什么是天之骄子？
这才是！
要不做就不做，要干就来个彻底的！
不止是收纳了大富豪们的府邸，还将贵族们的也一网打尽，最不给面子的是，居然还要全部推倒重建，真他娘的硬气！
大家都知道，这些府邱多数都是有几十年的历史了，最多的已经超过一百年，可以说历史悠久，说是他们的祖屋也不为过。
但是……抄家和推倒祖屋，可是完全不一样的概念啊！
高启孟这么胆大的人，此时也不禁迟疑了，“殿下，您要不要考虑一下，收缴了后，他们还能用钱赎回来，可是推到了……您可就和他们结仇了啊。”
“哈哈哈……”
我笑了起来，“军师，你认为，本公会怕这些人吗？”
“我知道殿下不怕，但遇到事情，留下一条后路总是应该的。”
池长云也接嘴道，“大富豪们也就罢了，但这些贵族中，有不少都是开国功臣的后代，也有不少朝中实权人士的亲戚啊。”
“身为民众的表率，在危难之际临阵脱逃，本公不请出俞方宝剑斩了他们，已经是他们祖上有德了，如果敢找我闹腾的话，我管他妈的是谁。”
说到这儿，我笑道，“本公知道你们是拿我当挡箭牌，但这样对民众有好处的事情，你们拿再多过来，本公也不会推辞，我最看不起的就是这些没有骨气的人！”
“殿下英明！”
几个官员激动之下，纷纷站了起来，齐齐的朝我行礼道。
“事情就这么定了，今天就可以开始拆除，长云你亲自督促，一定要快些让他们安定下来。”
“卑职明白。”
“另外，你再用我的名义起一道奏折向朝廷请奏，严惩这些逃跑的贵族和富豪们。
“是。”
池长云满脸的兴奋，有了这一万亩的地盘，足够安置逃进城里的灾民了。