打开房门，一阵淡淡的欢好味道扑面而来，坐在床上的美师娘看到我又跑了进来，不禁黛眉一蹙，恶狠狠的看着我。
“怎么一副不高兴的样子啊？”
我关上房门，坐在她的身旁：“小露儿，我不是已经替你解开禁制了吗？”
“恢复武功又怎么样？还不是打不过你，要被你欺负？”
清冷迷人的少妇厌恶的看着我：“你又来干什么？还没有肏够吗？”
够辣！
我哈哈一笑：“小露儿，要是让别人知道，你居然会说出如此粗鲁的话，会不会吓一跳啊？”
“随便别人怎么想，反正我不喜欢对畜生好……”
东方露毫不留情的骂道。
不用说出来，只是想一想，美师娘就无比气恼。自己好歹也是傲世高手，在大元国能排名前十，居然被一个乳臭未干的臭小子奸污了一次又一次。最让人痛恨的是，这个臭小子还不怕自己“天凤吸阳”的蜜穴，每次都干得自己飞上天空，舒爽无比，就连以前的那个死鬼老公也没有这么大的能耐呐！
清冷迷人的少妇知道，因为武功和蜜穴的缘故，平日根本没有男人能满足她的欲望，但是久旷之身一旦被这臭小子占有了，那沉迷是肯定的事！
她不只一次想要杀掉我，好让自己的心绪平复，不再受到干扰。可是我的武功比她高不说，警戒心也非常强，她根本就没有机会。
就像现在，她刚刚痛骂了我几声，就看到我手指点了过来。
被我制服了许多次的美人儿少妇，当然是立刻挥舞起玉手，在身前布下层层防御不说，数十道真气直接就刺向我的身上大穴。
美师娘打算得好，来个围魏救赵，只要我一旦停下攻击，她立刻就跑走。
可惜，我根本没有按照她所想的做。将天魔真气运转到极致，手指抢先一步的点在她身上的穴道，而失去后续力道的数十道真气打在我的身上时，即刻被我的护身真气挡下，一点伤都没有。
“混蛋！你又想干什么？”
美师娘发现自己能说话，立刻花容失色的道：“我……我不要了……现在都还肿的……”
虽然双修完毕之后，我抱着美人儿少妇冲洗了一下，但今天早上醒来，美师母发现自己的武功又精纯了一些，但同时小穴却也红肿不已，子宫里还灌满了阳精，根本就没办法弄出来。
她痛恨我就像是蛮牛一样，可内心深处还是难免有一丝自得。毕竟她知道我身边美女无数，居然还如此迷恋她，足见自己的魅力的确不低……嗯，当然，这一点点的自得并不能降低她对我的痛恨。身为很有主见又喜欢掌权的女强人美师母来说，她厌倦被人完全压制的感觉。
美师娘一知道自己还能说话，手脚还能动，只不过是武功又被禁了，就知道我又想要她了，难怪她吓得花容失色。
就算她经历过欢好，还已经生了孩子，但仍旧被我硕大的霸王龙枪干得欲仙欲死。
一场欢好下来，比和人厮杀数百回合都累，特别是那娇嫩的花穴肉儿哪禁得起大肉棒的反复抽插？一次欢好，足足有数千次的来回抽插，故红肿起来也不是什么奇怪的事。
“真的肿了？我看看！”
我微微一愣，伸手就要去解开东方露的衣带。
美师娘的眼眶不由得就红了起来。流泪的感觉，她好多年没有经历过了，可是如今，感到羞辱万分的她还是有种想哭的冲动。
无意中一抬头，我见到她的表情，连忙停下动作，挠挠头道：“我又不是想要干什么，只是想看看你用不用抹药……”
“滚开……”
美师娘推了我一把，发现推不动之后，居然扑了过来，将我扑倒在床上，张嘴想要咬我。
“喂、喂，够了啊……啊，你真的咬啊……痛……小露儿，你乖点好不好……”
我不求饶还好，一求饶，清冷迷人的少妇是咬得更加用力了，而且是在我的脸上到处乱咬，仿佛要咬下一块肉来才甘心。
依照我的天魔功八层的境界，别说是咬了，就算是用刀子砍，我也不会受伤，更别说掉块肉下来。之所以叫痛，纯粹是让美师娘发泄用的——你没看到她的动作猛烈了许多，活力十足吗？
东方露始终没有过这种泼妇的行径，咬了一阵子后，满心欢喜的她忽然才想起来，这个臭小子是比自己功力更高的高手，又怎么可能被这种程度的咬给咬痛？
睁大美眸仔细一瞧，果然，我的脸上没有任何伤痕，就连牙齿印都没有能留下，比城墙还厚。
气恼不已的东方露也停止了无用之功，想要爬起来。
我哪会让她称心如意，翻过身来，一下子就将她压在身下，一张大嘴准确的封住她的樱桃小口。
要说大多数的妇人随着年龄的增长，身上会失去少女时代的清爽体味，渐渐的变得非常浓厚和不好闻。但是东方露不同。不但身体保持二十多岁美少妇的娇嫩和弹性，就连小嘴也是香喷喷的，津液宛如蜜汁一样，让人恨不得多吃几口。
美师母拚命的反抗着，银牙还想咬住我的舌头。结果被我在她的身上点了一下，她的牙齿就无法用力了，只能任由我卷住她的丁香小舌，吮吸个不停。
好一阵子过后，我才重新抱着美师娘坐了起来。看着她被我亲得通红的粉唇，我忍不住又亲了一口：“小露儿，你真是太迷人了，要不是考虑到你身子受不了，老公我肯定现在就再要你一次了。”
“禽兽……”
东方露怒叱我道。
说着她感到一阵气苦，她怎么也想不到自己会有被这么个臭小子占有的一天，而且看上去他恨不得一天到晚趴在自己身上。
“对了，小露儿，你来到幽平城，江南的东方家族是不是就没了照应？”
我平声的问她道。
美师娘看了我一眼，昂起了头，很不屑的移开了眼睛。
“啪！”
我一巴掌就打在她肥美丰盈的臀上，臀肉乱颤之际，一股火辣辣的痛楚感觉也随之而生。
“我是你的老公，不许用这种神情对我！要乖乖的听话！否则我可不介意将你的小屁股也打肿！”
我挥舞着巴掌，恐吓着美人儿少妇道。
东方露还是一扭头：“要嘛你打死我，要嘛你滚出去……我不想和你说话……唔……”
自然的，她的小嘴再次被我含住。又是一阵缠绵的热吻后，满头昏晕的美人儿少妇才骇然发现，自己的上衣已经被解开了，而一只大手正肆无忌惮的在里面抚摸着。
“小宝贝儿，你的奶子可真大！”
我爱不释手的揉捏着手里的一团雪腻：“以后我的儿子肯定不会缺奶吃，嗯，你就替我多生几个吧！”
忍受着快感的美师娘简直哭笑不得，自己都三十多岁的人了，女儿的年龄都可以当妈了，怎么可能再生孩子？
但转念之间，她又忽然想起来，每次这个小恶贼都把阳精射进自己的身体最深处，子宫里每每被灌得满满的，这不就是最容易受孕的吗？
吓得满脸苍白的她赶紧抓住我的大手：“不要……我不要再生孩子……”
弄不懂她的态度为什么忽然软了下来，可是我还是要抓住这个机会，好好的驯服一下这个美人儿师娘：“你如果听话的话，我倒是可以考虑一下，暂时不要你生孩子……但是，每次老公我的精华，你都得用小嘴吃下，知道吗？”
“不……绝对不行！”
美师娘坚决的拒绝了。
可是看到我淡然的表情，她心中又有些发虚，长时间的沉默后，终于道：“你……说话要算话……”