第二日，天晴有风，我按时来到了位于沧州南城区的“吉舞阁”要说沧州楼是这益州最大、最有排场的娱乐之所的话，这吉舞阁就是益州最精致、最雅静的休闲之所。
吉舞阁仿制于大和群岛的“和式套房”非常受欢迎。有钱人都喜欢来到吉舞阁包上一套“和式套房”避开尘世喧哗轻轻松松休息几天。
这儿的温泉、苍松、草坪……“切的一切，都是为了让客人放松身心而设计。于是，优点众多的吉舞阁自从五年前开业以来，生意一直很好，隐约还有盖过沧州楼的势头。
而面对这么一个强劲的对手，强势而又有着很强后台的麻九爷，不是没有行动，事实上，他的反应非常迅速。
据李若水的情报显示，在一年前的一个晚上，先是吉舞阁莫名烧起了大火，紧接着一壶茶过后，麻九爷的家里就被几十个蒙面高手袭击，护院武士死得干干净净，却出奇的九爷一家二十八旦龟发无伤。
然后第二天麻九爷一大早就去了一趟吉舞阁……等他出来时，脸上又是挂满了笑容。从那天起，吉舞阁和沧州楼一直相敬如宾、友爱谦让。
“听说那晚，袭击麻府的蒙面人用的好像是‘和寇长刀’啊！”
我站在古雅的大门面前，望着门上一朵白色的菊花想道。
“公子可是来自蓉县鲁家？”
我刚想叫门，它却自动打开，从里面走出来一个衣冠楚楚、二十几岁的白衣人向我恭敬地说道。
我点了点头。
他脸色一喜，快步站了出来，恭顺地弯下了腰，“请公子先进来吧，我家主人已经久候多时了！”
等我走进门经过他面前时，他又小声补充道：“请大人见谅，为了大人的安全，我家主人不能出来迎接您。现在主人正在主厅设盛宴以待大人。”
话音落下，他关上大门后，走在前面领路。
我没有遗漏他那个奇怪的手势。因为之后我便感觉到，四个高手随着他的手势腾空而出，分四面行去，旋即传来几声微弱的惨叫声。
好一个机灵的家伙。我看了他一眼，没有说话跟在他的后面。
为了试探他的深浅，我特地放出一点杀气，牢牢地锁住他的气机。他的功力明显没有我想像中的强，因为气机接触之下，他微微颤了一下，然后渐渐流出了汗水。
但他的忍耐功夫却大出意料之外。即使我不断增强真气对他进行“锁脑”可他忍住了所有的苦痛，除了开始的失态外，他没有走缓过一步路。
我们穿行了一会儿后，来到了一座如寺庙般呈伞状铺向四方的木制小楼，屋檐上面挂满了风铃，风吹过引起一阵清雅的铃声。
“欢迎贵客光临！”
小楼正门处，依然有一朵白菊，只是比门口的那朵大了许多。放眼看去，楼里比地下明显的高出一截，正门入门处放着几双轻便的木屐，说话的人现在正微笑着站在木屐旁。
即使他下面还站了不少人，可让人第一眼能看见的只有他。
此人大约三十上下，穿着和族的传统服饰：高腰、长裙、斜襟、宽袖，腰系织锦和服带，穿五纹羽织和裤，衣黑紫，褶为深绿色。
一双明亮的眼睛里，眼神凝实而有力，高挑的身材下真气布满全身，配上刚毅硬朗的脸庞，让人不敢忽视他的实力。
细看之下，美、彩二女也盛装立于他之后，二人身穿浅紫大袖上衣，浅绿褶，长裙为深红色、深紫色、浅紫色、绿色竖条纹缬类织物制成，带为深红色和深紫色的印花条纹带。
此外，她们也同样腰系织锦和服带，穿五纹羽织和裤，这样一来，她们更像两个绝美的瓷娃娃。
哼，好大的气派！虽然心里暗暗惊奇他们的身份竟是那般高贵，但少爷我却不会表露出来。
“哆！”
没等我回话，到达目的地的那领路人再也支持不住，直挺挺地倒了下去，口中吐出几口黑血。
“啊，恭太郎！”
旁边早抢出几人把他扶住，可他早已昏迷过去……见到同伴昏迷不醒，几人看我的眼神就有些不对劲了，似乎还有着一丝杀气显露出来。
我看也不看他们，扶桑的奴才跟大陆的一样，如果主人不说话，简直跟木偶一样，不敢有任何动作。
“放肆！”
主人皱了皱眉，轻轻呵斥道，“抬他下去……叫他醒来后，来敬贵客一杯酒！”
“是！”
几人显示了绝对的服从，半声不吭叫来下人，抬了恭太郎下去。
“秀吉先代恭太郎拜谢任千岁！”
说完，他认真地行了个礼，才又说道，“如果不是任千岁替他逼出这些废血，恭太郎起码还要十年才能刀法大成……如今，他只用三年就能进入先天境界。如若恭太郎他日有所成就，皆拜千岁殿下所赐！”
主人轻描淡写的几句话就揭开了谜底，给了手下们一个交待；同时这个和族的贵族也用高超眼光向我说明，他绝对有和我合作的本钱。
再有就是他也替恭太郎结下我这个因缘，他说恭太郎的大成是拜我所赐，换个方面来解读就是说“恭太郎也算你花过力气培养的，他日后有事，你总不能袖手旁观吧？”
他的眼光很是毒辣，看得也很准确。
在和恭太郎较量时，我的天魔真气发现他的心肺处有一团黑血，我当然明白这是他强行修练高层武学时，留下来的暗伤。看在他还算硬朗的份上，我顺手把这团黑血给逼了出来，结果当然就像主人所说的那般，他因祸得福，功力更上了一层楼。
“不用说得那么客气。”
我指了指那两个美丽的盛装少女，对主人道，“我今天来是希望你给个让我满意的理由。”
既然大家都是聪明人，我也不绕弯子了。
“如果给不出让殿下满意的解释，那外面的一百五十三名内宫高手，也会和殿下一同踏平这里，是吗？”
名为秀吉的主人又皱了皱眉，“只是，我们值得殿下下这么大的手笔吗？”
他这一点想错了，其实少爷我没有全歼他们的意思。
一则现今我已经招惹上付家、马上又要和宇文家开战，实在没有必要来再惹他们三一来就算只是为了这两个孪生美少女，我也得放他们走；最后，我心里还存有一个大胆的主意：和他们结盟。
问我为什么不收他们作手下？拜托，你以为在看英雄传记啊，收手下哪有那么容易，况且还是异族大和人。
要是现在说出“本少爷看你们还顺眼，就勉强收你们当小弟好了”诸如此类的话……专着吧，这些蛮子肯定得马上拿起刀子和我拼命。
一个到了他们这样规模的组织，是绝对不甘心居人之下——辛苦打来的江山，你会舍得送人？傻子都不肯啊！
就算退一步说，他们愿意成为我的手下，日少爷也不愿意收他们。一个来历不明、身份神秘、武功高绝、财产雄厚、组织严密……的势力，收下了他们，只会给自己带来更多的麻烦。现在我的麻烦还不够多吗？
至于我为什么知道收下他们会有麻烦，道理也很简单。如果是日少爷我流浪到他乡，在大元有了这种势力，少爷我一定回马杀向祖国、杀回乡土去享福。
金窝银窝，不如自己的老鼠窝嘛！人都是喜爱故乡的，发达之后有谁不想衣锦还乡呢？更何况是这群不同种族的大和人。
再来，流风的情报部门从来没有关于他们的资料，这说明他们现在处于潜伏期间，迫于某种苦衷而不能露面。于是他们不回家的原因就出来了：一定有个比他们更厉害的仇家，他们在背后虎视眈眈。故而在没有凝聚好充分的实力以前，他们不敢轻举妄动。
所以我不愿意收他们，只是想利用他们的力量，帮我做些事情。但是一些必要的威胁措施还是必要的——在昨晚，我又密令李若水，让其“明日午时、率众聚于‘吉舞阁’附近，没有命令之前，唯忌有任何行动，违令者斩！”
我笑了笑，却没有答覆他。这副模样当然让在场的人面有异色，如果不是我的身分特殊和主人并没有下令，他们还真说不定会冲上来拼命。
主人抬了抬手，制止了手下们的骚动：“关系重大，殿下还请入内说话。”
本来我还想再摆摆谱的，可两个美少女仿佛知道我的心意一般，紧紧望着我的大大眼睛，流露出让人无法拒绝的哀求之色。
“妈的，又对老子用媚术！”
心不甘情不愿地走进楼里后，我心里再次为她们的肥白屁股记下了一顿板子，还要叫她们两个脱光衣服，趴在床上一起接受我的惩罚！
宽敞明亮的漆黄色大厅里，铺满了黑色的木板，其中央放有一张矮小却宽长的桌子和几个软垫。除去我和主人、美、彩对面坐下，九个手下都恭敬站在了他们背后。
“请允许我先自我介绍一下，”
主人道，“在下敬宫秀吉，这两个是舍妹敬宫美、敬宫彩。”
恰于此时，那个叫恭太郎的年轻人走了进来，他果然步伐轻盈了许多。恭太郎先双膝跪下，隆重地行二跪六拜之礼后才向敬宫秀吉行礼，随后他退到了后面第一位上。
敬宫秀吉点点头，续道：“先前我们是为了控制鲁家，得到更多的财源，才让舍妹混入鲁家。”
他顿了一下，“至于刺杀千岁殿下的主谋，是宇文家。”
敬宫秀吉说话简单明了，一看就知道是属于实干型的人，不会为无聊的事情浪费精神，也不会刻意兜圈子隐瞒什么。
呵呵！我忍不住淡淡一笑，想不到在京城玩了一手栽赃后，现在就有人跟着学了。
只是，刺杀位高权众的当红“兰亭公”效果不知比当初刺杀兵部尚书好上多少倍。如能顺利杀掉我，再巧妙布置一下……不仅付家会被愤怒的康宗满门抄斩，连镇南王也会有大灾难。
这一切的结果，无不是宇文家和幕后的唐王梦寐而以求。因此也不难理解他们花费的一番苦心——连杀手都要找毫不相干的外族人，就是为了和自己撇开关系。