等到我抱着谷秋出来，已经是快要黄昏的时候！
慕容家族的两位少女已经等候在一辆马车前！她们是慕容蕊特意安排，属于慕容家族的秘密心腹力量！
别看两位少女年龄不大，可是一身武功非常高超，轻功更是了得，在这段日子里，她们会跟着谷秋一起生活，贴身保护谷秋和她的女儿！
我让谷秋回到她买下的小宅子里，等这几天安定了，再把她送到我之前想好的那个安全场所去……毕竟那里不是一般地方，我需要先去拜访，才好让谷秋她们过去！
自然是一阵依依惜别，浑身娇软的谷秋走的时候，还是忍不住流出了眼泪，看得我心疼不已！
回过头，我看到的是慕容蕊和上官小怜，正站在远处的树梢上淡淡的看着这一幕！
我脚尖一点，身形自然的飞向了空中，再在一个转身过后，轻飘飘的落在她们两人旁边的树枝上！
「怎么回来了也不跟我说一声？」
我看了看她们的脸色，还好，不算太差，想来在外面听取情报时，并没有太多的意外！
「我忽然想到一件事情！」
上宫小怜温柔的一笑：「殿下，如果有人拿你的老婆威胁你，那么你会不会因此而投降？」
「不会！」
也许是我答得太过干脆，慕容蕊柳眉轻感，唇儿动了一下，没有说话，但眼神却冷了下来！
「母蝎妖姬」却笑得很开心：「为什么？」
我瞪了她一眼，我才不会被这妮子的表面功夫所骗，实际上，她的笑容非常的冷，就如同出鞘的宝刀一样，冷厉无比！
「第一，我不会给敌人当面威胁我的机会，凡是我的女人，就一定是安全的，想要抓住她们，除非杀掉我！」
我斩钉切铁的道！
「嗯，然后呢？」
上官小怜不为所动的道！
「第二，如果是趁着我不在身边的时候抓了我的女人，那么我不会和他们碰面，一定会想尽办法在他们还没有下手之前，将我的老婆救回来！」
我微笑着道：「相信我，就算是舞星神尼出手，我也有同归于尽的把握！」
废话！光是天魔解体大法就能催发我三倍的实力，而我本身就是傲世高手，再增强三倍，舞星神尼也不够看啊！
「你说得倒轻巧！」
娇嫩美丽的少女嘟囔着道，可脸色好看了许多！
「反正这是我内心的想法，小怜儿你不相信，我也没有办法！」
我耸耸肩道：「好了，不要说这些了，你们今天出去打探的结果怎么样？」
慕容蕊恢复她以往的平淡，眼神温和了不少：「我们发现很多事情，和我们想像的并不一样，于是叫人重新收集情报，看看结果怎么样！」
见到我迷惑的眼神，「母蝎妖姬」干脆的道：「京城的日子太奢华了，让很多人都失去了警戒和努力的方向，故而我们需要重新整顿一下！」
「呵呵，原来是这样啊！」
我傲然的笑了起来：「两位小美人儿，你们相信不相信，只要给我一晚上的时间，最迟明天早上，我们就能获得第一手的资料了！」
「吹牛……」
两个国色天香的少女同时摇起了头！
「那你们就等着吧！」
我微微一笑，身形一闪就出了院落！
上官小怜张嘴想要叫住我，被慕容蕊玉腿一碰，立刻闭嘴不言！
待到我已经走出很远，娇嫩美丽的少女才道：「为什么不问问？或者跟上去看看也好啊！」
「银发玉女」淡淡的道：“他现在和我们是一路人，只要他的情报是真的就好！你还觉得我们现在不够麻烦吗？九个情报主管有八个不能用，剩下的一个能力又太差，你还是想想怎么利用隐秘的力量吧！”
清纯无瑕的少女的话语恰好击中上官小怜的弱点，「母蝎妖姬」气得一跺脚，飞下了树梢，回到自己的房间！
要说天下间哪两个地方最复杂，那么就只有皇宫和青楼！
这两个地方都有着错综复杂的人际关系、权力斗争，为了出头，无论是姑娘们还是娘娘、皇子们，都使出了各种解数，其中的学问，许多人一辈子都学不完！
皇宫暂时进不去，青楼还是可以去逛一逛的！
正因为青楼的复杂，所以这里的消息也特别多，鱼龙混杂，什么消息都有，就看你怎么区分和吸纳了！
「哟……大爷，您好久没来了……姑娘们都想着你了呢……」
走到一家拥有一个大宅院，灯火亮如白昼，从外面看装修布置都非常豪华的青楼时，易容成一个二十多岁的纨裤子弟的我，只停留那么一刻，就被老鸨娇腻腻的拉了进来！
按照规矩，门口站着的一般都是年老色衰、专门招呼客人的老鸨，真正有魅力的姑娘们，都待在楼里，并不会抛头露面！
可是我刚才也注意到了，这门口二十多个打扮得花枝招展的老鸨，年龄并不大，约莫就是三十来岁，个个都是成熟丰满的女人，相貌上也不差，在我们无双县，完全可以当一个走俏的姑娘了！
这京城的竞争可真是激烈啊！
心中思绪一闪而过，我想也不想的从怀里掏出一把金币，也不管是多少，一把塞进了她低开的胸衣里面，顺便还捏了那两只早已柔软如棉的巨乳！
「噢……」
老鸨脚步一颤，心中又惊又喜！
惊的是这个少年别看年龄不大，但手法熟练，显然是青楼老手；喜的是少年出手非常大方，按照自己乳胸之间那一堆冷冰冰的金币数量来看，至少也有二、三十枚！
「美人儿！」
我毫不忌讳的搂着她，一只手在她的肥臀上抚摸揉捏着，「给少爷我找几个红倌人，钱不是问题，今天少爷我要大杀四方！」
「好勒，少爷……请这边走……」
听到这话，老鸨笑得更加妩媚，这么说的主儿，那肯定是一只大肥羊啊！
老鸨打定了主意，一定要把这只大肥羊介绍给自己熟识的几个姑娘们，然后自己肯定能得到更多的好处！
我们顺着挂满宫灯的道路往里面走，只见不远处有三座小楼，每一座都是灯火通明，欢声笑语不绝！
「美人儿，你会上阵吗？」
一边走着，我一只手干脆挑开裙摆，直接摸上了她的肥臀，老鸨的肥臀还算滑嫩肥大，可惜就是太过绵软，想来已经被太多人享用过，早已不复弹性！
「喔……」
老鸨哪里见过这么急色的人，她心中有些恼怒，可又不敢得罪我，但也一只手摸向了我的胯下，心想：「别惹毛了老娘，不然老娘吸干了你这小家伙！」
「呃？」
本来是对于我挑逗的反击，老鸨打算隔着裤子套弄几下肉棒，看我这莽撞少年会不会出丑，结果她一摸，就摸到了一根硕大又坚硬的肉棒，吓得她赶紧缩回了手！
一张脸更加通红的老鸨，回过神来后，就再次出手捏着大肉棒不放了！
妈呀，这少年的是驴家伙吧？这么大，这么硬，要是塞进小穴，还不得撑死啊？
不管了！如果他有那么强的耐力，今晚老娘也要尝尝大肉棒的味道……
想到此处，她脸上的笑容更加诱人了！
「砰！」
我们还没有走近，一栋小楼的门口就扔出一个物件，仔细一看，却是一个人！
「余老二，你他妈没钱就别在这儿抢姑娘！」
「哈哈，没钱还是回家吃奶去吧！」
「是啊，你区区一个京兆尹府的小官之子，居然和我们秦公子比谁钱多，你不是傻了吧？」
「咯咯……」
一群穿着光鲜的公子哥搂着一个个美女，在掀开帘子的二楼上，大笑着讽刺躺在地上的人，此人想来也是喝醉了，跌跌撞撞的想要站起来，却再次跌倒在地！
我眼睛一亮，连忙把手从老鸨的裙里抽了出来，上前几步，大声道：「余家兄弟，怎么喝得这么醉？来来，我们去旁边坐坐……」
说着，我搀扶着年轻人就往一旁走去，老鸨还以为是我遇到熟人了，连忙加快了速度在前引路！
楼上的一群公子哥本来就是酒后的玩闹，倒不是真的要把这年轻人赶尽杀绝，见到我搀扶着他离开，他们又是嘲弄取笑一阵后，便放下了帘子，继续饮酒作乐去了！
「呵呵，不知道少爷您还和余公子认识啊！」
老鸨引着我们到了旁边一座小楼，这里的环境比先前的一点都不差，仍旧是欢声笑语一片！
「也不算熟识！」
我笑着说道：「美人儿，去给本少爷安排最豪华的小厅，找几个最好的姑娘来！」
「好的！」
老鸨精神一振，一路打着招呼，带着我们穿楼走阁，不一会儿就到了三楼的一间小厅！
在青楼里，喝酒寻欢作乐就得在这种小厅，因为宽敞明亮，适合玩闹；如果是和姑娘们上床，那要不就到姑娘们的房间，要不就自己带着姑娘们找一个大房间，来个大被同眠！
这家青楼的三栋小楼全部是寻欢作乐的场所，姑娘们的房间在小楼的背后那一排排两层的木楼上！
小厅门口站着两个十二、三岁的丫鬟，见到我们到来，赶紧打开房门，点起了里面的宫灯，顿时大放光明！
小厅的面积不小，摆放了四张小几，还有一大片开阔地带可表演歌舞！
待到我们才坐下，几个龟公、杂役立刻上前，麻利的摆放着一盘盘的酒菜，大多是冷盘和卤菜，三两下就摆满了半张小几！
「好，好！手脚很麻利嘛！有赏！」
我让两个小丫鬟将年轻人扶到旁边坐下，摸出了一大把的金币又塞到了老鸨的怀里，「美人儿，你帮少爷我打赏他们吧！」
「呵呵，好的！」
老鸨心里满足极了，扫了一下眼巴巴的丫鬟和龟公、杂役们：「还不谢谢少爷的赏？」
「谢少爷的赏！」
众人连忙摆出笑脸道，心中却在哀叹，「怎么把赏钱给了这个贪财的女人啊！靠，明明有那么多赏钱，一人能拿到一枚就不错了！」
「你可别贪图他们的赏钱！」
我此时拍了拍老鸨的肥臀：「把少爷伺候好了，有的是你的好处！」
「哟，瞧您说的，我是那种人吗？」
老鸨眼睛转动了几圈，一咬牙，从怀里掏出了一大半的金币，扔了出去：「来，接着吧！」
「谢谢少爷，谢谢穆姨娘……」
这下子他们可高兴坏了，一边抢着金币，一边大声的道谢道！
「哈哈哈……」
看着他们你争我抢的样子，我好好扮演了一个纨裤公子的角色，没心没肺的笑了这来！