傍晚，华灯初上。
宁远庵外面仍旧暗潮汹涌，我们所在的大屋却有着一股凝重的气氛。
暖暖的屋子里，大床上只有我、关婉儿、东方露和郑曼四个人，我其余的老婆们都坐在屋子外面的小厅里。
再外面数十米的椅子上，两位老尼姑盘膝而坐，闭目念着佛经——她们是我们最后的保障，有着两位老师太在，就算是双修之法不成功，靠着她们精湛的功力分开我和关婉儿、并分别渡入真气保住我们的心脉，我和关婉儿就能保住性命。
东方露是三个美人儿之中最不受拘束的一个。
她先是自己脱去外衣，露出无限美好的娇躯，那雪白的丰乳肥臀、纤细柳腰、修长玉腿，让身为女人的郑曼和关婉儿都不觉有些赞叹。
等到美师娘帮我也脱去衣服后，不经意回头一望，看着关婉儿和郑曼只是看着我们，却没有动作时，她不觉嫣然一笑。
清冷迷人的少妇自然知道，「敌人」还是要各个击破的好，所以她先把目标对准自己的妹妹。
「曼儿，你还不脱衣服，坐在那里干什么？」
美师母一本正经的道：「婉儿妹妹没有经历过人事，不懂是应该的，你这个当姐姐的就不能做点表率啊？不然婉儿会更害羞的。」
误会解除以后，郑曼对姐姐的怨恨早已转化为愧疚和依恋，听到美师母这么讲，她下意识的点了点头，跪坐起来后，就开始解起自己的衣裙。
她们都是内力深厚的高手，穿的衣服自然不会多，于是绝色少妇只是解开裙带和暗扣，就露出穿着粉色肚兜和亵裤的娇媚身躯。
比起自己的姐姐，美岳母的胴体丝毫不逊色，凹凸有致，特别是肥美的翘臀虽然尺寸不比东方露大，但挺翘程度绝对是我的女人中数一数二。
就连关婉儿在看到美岳母的肥美翘臀后，目光也停留在上面很久，就算有着薄薄亵裤的遮掩，美岳母也觉得身旁少女的目光让自己的丰臀火辣辣的，一股刺激羞涩的感觉涌遍全身，连带着娇躯也火热起来。
关婉儿所受到的刺激，自然远远大过于两位美人儿姐姐。
东方露和郑曼都是经历过人事、生过女儿的少妇，并且经过我前段时间的开垦，对性爱欢好早就完全的适应和喜欢，故而受到我滋润的娇躯既丰腴迷人又容光焕发，仿佛是玉雕琢而成般，就算关婉儿自视甚高，也不免有些羡慕。
妖媚的绝色少女很喜欢我，几次明明是很困难的请求——吃力不讨好的千万贫民迁移、数百亿斤粮食的购买……我不但没有丝毫怨言，还非常积极的做，就让她非常的感动。
关婉儿自然明白，我是看在她的面子上，也是因为喜欢她才去做的，不过她对于那种满口仁义道德，事到临头却没有处理办法的文人书生，是一点都瞧不上，相反的，我这种能实实在在做出事情的男人，才是她欣赏的。
再加上我连续两次舍命救她，最后一次险些连命都丢了，这位本来就对我很有好感的小师姑，一颗芳心就牢牢系在我的身上，再也不能离开。
爱上了就是爱上了，关婉儿当然就愿意把处子之身给我，用以让我恢复武功。
然而事到临头，看着两位美若天仙、成熟艳丽又身材爆好的少妇姐姐，妖媚的绝色少女羡慕之余，还为自己的身材有些惭愧。
幸好，她不是扭扭捏捏的女孩子，她有着超出年龄的智慧和武功，自然就有着淡然平和的良好心态，轻咬银牙后，她缓缓脱去了自己的衣裙。
我目不转睛的看着关婉儿，关婉儿不愧是最有气质的美少女，又因为她出身于佛门，连脱衣的动作都那么的淡雅迷人。
随着衣衫的减少，妖媚美少女的娇躯也渐渐的呈现在我的眼前。
关婉儿穿着的是一件月白色的肚兜，胸前两只玉乳尺寸并不大，可是高高的翘起，顶在肚兜上，露出了两点小小的凸起。
再随着她脱去肚兜，一对钟乳型的美乳就映入眼帘，少女的椒乳粉嫩洁白，微微上翘着，两颗乳珠是纯正的粉红色，不大不小，乳晕更是只有金币大小，色泽也是粉红色，不过没有乳珠那么深，非常的淡。
感受到我的炯炯目光，妖媚的绝色少女瞪了我一眼，不只是粉脸，连粉颈都红了起来，但如今早已不能停止，所以她只能继续脱去最后的费裤。
看着亵裤慢慢滑下，渐渐露出关婉儿俏美雪白的美臀、修长笔直的如玉大腿，这本身就是一种心灵和视觉的双重享受。
可惜这样的享受没过多久，见到我眼睛睁得大大的，关婉儿迅即脱去亵裤，如闪电般的钻进了被子里。
「咯咯……婉儿，你这么害羞，待会怎么办啊？」
东方露笑着对她道。
现在的美师娘解除了心中的郁结，再被我滋润浇灌得心花怒放，早已不是之前冷漠的模样，嫣然笑起来，就算是女人看了也会心醉。
关婉儿也被她的温柔笑容化解不少的羞涩尴尬，小声的道：「不就是交合双修嘛，我知道的。」
「你知道什么？」
美师娘见我不说话，知道有些话要她说出来才不会让关婉儿恼羞成怒，便轻言细语的道：「婉儿妹妹，这女孩子破身的第一次，非常的疼，特别是你的小男人那肉棒又大又粗又长，连姐姐这种生了孩子的妇人都有些吃不消，更别说你这种黄花大闺女了……没有前面的各种准备，一下子进去的话，还不要了你半条命？」
妖媚的绝色少女听得目瞪口呆，既羞涩害臊于东方露说得直白粗鲁，又芳心猛跳，自己那么小的洞穴，怎么能承受像东方姐姐说的那么大的肉棒。
见她又是羞涩又是慌乱，美师娘轻轻掐了一下妹妹的肥臀。
美岳母知道，这是姐姐要自己帮腔。
可怜她自己没什么经验，纯粹是机缘巧合才被我得到，想要说几句，自己都羞涩不已。
但既然是东方露叫她帮忙，美岳母也不会推迟，轻咳一声道：「婉儿……你看过春宫图吧？」
等到郑小曼长大后，美岳母一直在尼姑庵修行，当然知道尼姑庵收藏许多书，越是大的尼姑庵越是这样，像是舞星神尼的尼姑庵肯定也收集不少春宫图——这倒不是尼姑也要淫欲，只不过是各个方面的知识都要做一些，仅此而已。
果然，关婉儿微不可闻的一点头，轻应道：「嗯……」
美岳母抿嘴笑了：「女孩子家破身的时候，遇到一个既怜惜自己又有经验的郎君，是最好的事。在欢好之前，刘日会和那些春宫图上画的一样，与你亲热一番，这样一来，你才不会那么痛……过后的双修才会如入佳境，否则痛得不得了，怎么安心静神的运功双修啊？」
「哦……我明白了……」
关婉儿轻吐香舌道，心想：「我的确是太过害羞，想得过于简单了，要是真的什么都不做，一下子插了进去，怕真的是半条命都没有吧？」
既然已在床上坦诚相见，关婉儿说话也不会藏着掖着，怯然问道：「是不是……要用一些香油呢……」
我一听就明白了，她说的香油可不是吃菜调味用的那种，而是专门调配出来供欢好时候润滑所用，特别是美人儿的小菊花，通常要有香油的滋润才能容纳肉棒，老爹房里就有许多。
两位绝色少妇都没有用过，愣然之中转向了我，我不觉哈哈一笑。
这一笑可就惹恼关婉儿，小妮子干脆的扑到我的身上，娇憨的拍打着我的胸膛：「叫你笑！叫你笑！坏东西……我打死你这个坏东西……」
现在我的武功尽失，而关婉儿是傲世高手，要她真的用劲打我，那就是谋杀亲夫。
然而关婉儿哪里是不知道轻重的女孩子？她心疼我都来不及，哪里会真的用上力气？
所以这力道就跟按摩一样，打在胸膛上舒服得很。
骂着骂着，妖媚的绝色少女就再也无法骂出声，这是因为少女的粉嫩唇儿早已被我看准机会，含在嘴里。
关婉儿冷不防被我含住唇儿亲吻时，刚开始还不觉得什么，结果马上我的舌头就拨开了她的唇儿，顶在她的银牙上。
少女一惊，下意识想要阻止我，却被我用力再次挑开银牙，伸进她满是香甜津液的小嘴里面。
「唔……唔……」
关婉儿浑身一颤，嘴里发出无意识的呻吟，但香滑的小香舌被我又是吸吮又是卷扯，完完全全交缠在一起，脑门轰然响动的她，马上就失去抵抗的力道，软弱无力的双手垂下，任由我掠夺着她的少女芬芳。
关婉儿是首次尝到缠绵的热吻，等她从甜蜜蜜、轻飘飘的状态中清醒过来时，发现我的一只大手不知道何时已经抚摸上她胀鼓鼓的美乳。
妖媚的绝色少女的一对美乳不算大却也绝对不小，一只手挤弄着两只美乳在一起，还有些抓不满。我用力不轻，吃痛之下，少女连连捶打着我，让我的大嘴放开了她。
「轻点……」
红着脸把头靠在我肩膀上的妖媚少女，娇嗔的道。
我笑了笑，虽然放松力道，但却有技巧的揉捏起来，揉捏着美乳的同时，另一只手也摸了上来，玩弄着玉乳峰顶上的两颗小樱桃。
「喔……」
轻声的呻吟着，感受着一阵阵颤栗痉挛的爽快，少女轻咬着银牙，低声道：「刘日，我的……是不是太小了？」
我见状暗自一笑，难怪她有些没自信，刚才看到美师娘和美岳母的硕大美巨乳，关婉儿就非常羡慕，对比一下，她的美乳虽然形状完美，可毕竟尺寸小了许多，让她有些担心我不喜欢她的椒乳。
「傻瓜，她们的大，还不是经过生孩子和老公的滋润才大的？少女的时候当然不会太大。」
我笑了起来：「小师姑，以后老公我多替你揉一揉，我们多多欢好，你的美乳自然也会大起来的。」
「嗯……讨厌啦……」
少女非常欣慰我的安慰，但也娇嗔起来：「不许叫人家小师姑，大坏蛋……」
请续看《我的天下》３６下集预告在众位美人儿的帮助下，刘日能顺利恢复武功，并更上一层楼？
假昭宗强势的上朝处理政务，且不断打压各方势力，连高太师都被迫告老还乡。但在情况万分紧急之际，刘曰及时救出昭宗，真假皇帝在金銮殿上当场对质，大元国皇位之争的风波能否顺利结束？