迦南岛上的春小麦收割在二月的中下旬，我都有些等不及，想要即刻跑到迦南岛上，将他们的粮食全部买下来再说。
情报上显示，如果去迦南岛购买粮食，数量多的话，价格可以放宽到一金币一百斤粮食——去年的秋天，大元国的几大粮食商人就是以这个价格提前预订，一口气吞了他们的一千亿斤粮食。
一千亿斤粮食只卖十亿金币，这个价格便宜得有些过分，不过迦南岛并不以卖出粮食为主业，他们的粮食也算不上多好吃，比起更南面五百海里的罗曼岛出产的罗曼香米，口感简直相差太多。
迦南岛最主要的收入还是源于他们的水果蔬菜和杂粮，迦南岛人在成熟期之前的十几天或者一个月将这些农产品收获，放在特制的船舱中，等到抵达想要贩卖的地方时，农产品刚好进入成熟阶段，这样就避免了过分成熟的腐烂和浪费。
我忽然又想到了一个问题。
难道我流风国的商人员的反应这么迟钝，对各大海岛一无所知吗？要知道，流风国做海上贸易的商人们，大多来自于南方的太白郡，那里可是镇南王的老巢呐！
如此一来，不由得我不想到，会不会是镇南王想要增加朝廷的负担，所以故意将这个消息隐瞒？
不是有可能，是非常的有可能啊！
哼！看来本少爷以后的发展重心，就要放在那个号称最为穷困的广明郡了。
一来广明郡和上方的长云郡、右边的太白郡之间，都有着沼泽、丛林等地方间隔，行军困难。
再加上广明郡的左边就是苗疆的十万大山，凭着我的小老婆斯夕琼的关系，苗疆也算我的半个地盘，到时「进可攻，退可守」，把广明郡改造成一个海上贸易的大郡，也未尝不可！
当然，这都是我回去以后的事情了。现在最紧要就是好好休息，明天一早少爷我就租上一艘大船，往迦南岛而去。
加上今天收获的赎金，我手上握有八亿金币的现金，怎么也够买到两百亿斤粮食了吧？到时根本不用周转，直接从东海海域直插南海海域，大概大半个月就能抵达广明郡。
想到此处，晚上的酒宴中，我难得在丰盛的宴席上大吃大喝，和恭太郎他们拼酒比赛，直到夜色已深都没有结束的意向。
现在留在敬宫府邸的都是敬宫家族最为忠心的家臣和仆人，和他们之间，我自然不会见外。
敬宫玉想要来掺和一把，没想到三两杯就被我们灌得滚下酒桌，被仆人送去休息。
敬宫幽和两个妹妹当然不会喝酒，但用餐完毕后，她们也没有离开，只是在旁边喝茶聊天。
冷艳美少妇不知道暗自给我使了几个眼色，让我早点结束酒宴，然后偷偷幽会。
没想到我一直没有回应她，气得想要投入我怀里享受温存和说出兴奋感激之情的美少妇，连连瞪着凤眼，一副气恼的样子。
现在知道了我和敬宫幽的关系，敬宫姐妹自然就会多注意她的表情，见状她们哪里还有不了解的。
敬宫美倒是没说什么，敬宫彩就心中暗笑：‘看来嫂子很饥渴呢，下午才和哥哥上床一回，到了晚上又想要了……’正在这个当儿，外面跑进来一个仆人，小声的对敬宫幽说了几句，旋即敬宫幽就走了过来。本来正在拼酒的我们，连忙停了下来。
「柳生先生，有一位叫做唐庆的年轻人来找你，你是见还是不见？」
敬宫幽淡声的对我道，眼神中显现出了只有我能看清的无比幽怨。
「唐庆？」
我愣了愣，他这么晚找我干什么？
不知怎么的，一股不妙的感觉涌上了心头。
我定了定心神，放下酒杯：「麻烦夫人叫下人请他到小会客厅去，我马上就过去。」
「好……」
敬宫幽挥手叫那个下人去办了，可她也忍不住问道：「柳生先生，这个海岛人是谁呢？这么晚了有什么要紧的事啊？」
我迟疑了一下，道：「他就是我说的多罗米家族的二公子，今天下午让宇门吉多目缴纳赎金的主意就是他出的。」
「哦，原来是他啊。」
敬宫幽笑道：「那我也跟你一起过去看看吧。」
「不用了，夫人，你是千金之躯，不用去理会他的。」
我连忙摇手道。
「好歹他也帮了我们一把，教训了宇门吉多目，去和他照面打个招呼，有什么大不了的？」
敬宫幽挥挥手：「前面带路吧。」
「我们也去。」
两位美少女公主也紧跟在嫂子的后面。
恭太郎和细川树等敬宫家族的忠心奴仆们，面面相觑，虽然很好奇唐庆到底来此做什么，但也知道这个场合不适合他们掺杂进去，于是又继续着喝酒吃肉，难得的轻松快意一回。
在前往小会客厅的路上，我用真气将酒气逼了出去。
借口和敬宫幽有要事相商，我让敬宫姐妹先走前面，等到小径上只有我们并排而行时，冷艳美少妇轻轻的横了我一眼：「你不要做得那么明显嘛……不然妹妹们笑话我怎么办？」
「啪！」
看着没人，我给了美人儿的肥臀一下，打得她美肉颤颤巍巍之际，也让她吓了一跳。
「哎哟……」
冷艳美少妇娇羞的道：「你干什么嘛？在外面不许这样……」
「你以为我是调戏你啊？」
我上前去牵住了她的玉手：「你知不知道自己做得多么明显？我的事情你也来掺和，两位小公主肯定起疑了，想来监视你的。」
「她们单纯得很，而且……而且我们本来就有这个习俗嘛……」
敬宫幽笑吟吟的道，她看了看四周，发现没有其他人，便凑上前来，在我脸上吻了我一口，「小老公……唐庆是你的朋友，对吗？」
「是的。」
我点点头道，却不明白她的意思。
「我也算是你的妻子了，有朋友来的时候，我作为你的妻子，和他打个招呼，表示对他的到访而尊重，不是很好吗？」
冷艳美少妇的粉脸已经变得通红：「人家……人家想要用柳生摘星的妻子的名义，出现在你的朋友面前嘛……」
哦！我恍然大悟，看着羞红了脸的美人儿少妇，心中蓦地涌起一股柔情。
下一刻，我把敬宫幽搂进了怀里，什么话都不说，但此时无声胜有声，什么都不用说，敬宫幽已经感受到了我的欣喜。
「好了啦，快点走吧……妹妹们还在等着呢！」
好一会儿过后，敬宫幽在我怀里道。
「走吧！」
我微微一笑，带头朝前而去。
只是五十多米的距离，我们很快就到了专门招待客人的小厅。
敬宫美和敬宫彩已经站在了小厅外面，等着我们一起进去。
唐庆看到两位长得一模一样的绝色美少女，简直都呆了，脸上露出惊叹之极的神色。不过他心中还有更要紧的事情，所以也没有心思和孪生美少女搭讪。
见到我进门来，唐庆猛地从椅子上跳了起来，大叫道：「摘星，不好了，不好了！」
我心下一沉：「怎么回事？」
本来在后面笑脸盈盈的冷艳美少妇，脸色僵了一下，旋即还是保持着微笑：「这位是多罗米公子吧，有什么事情，请坐下来说，不用着急！」
「哦，好的。」
唐庆也知道自己太过着急，讪讪的笑了笑：「这位是……嫂夫人吧？你长得真漂亮！」
海岛上的礼节和大陆上不一样，很多海岛上，如果称赞一个女人漂亮，那是一种尊敬，并没有轻薄的意思。
要是换成了大陆上的人这么说……你看我打不打扁他？
敬宫幽因为他的一声「嫂子」，笑得更是妩媚动人，饶是唐庆满腹心事也看得呆了呆。
此时，敬宫姐妹也跟在敬宫幽的后面进来，唐庆心里对我充满了羡慕：‘奶奶的，扶桑美女果然名不虚传，看看这三位，真是极品啊！下次我去扶桑一定也要找几个！’他却是不知道，敬宫幽本来就是扶桑的第一美女，否则也不能被敬宫秀吉娶为妻子了，而敬宫美和敬宫彩更是扶桑岛上人人称赞的绝色姐妹花，她们三个绝对是扶桑前三的美女，唐庆再怎么找，也找不到像是这样的绝色了。
我看着他发呆，连忙提醒他道：「卡马里，你发什么呆啊，到底什么事你倒是说啊！」
唐庆犹豫了一下，然后一跺脚道：「对不起，摘星，你定下的二十亿斤粮食，我们无法给你了！」