直到回到了普清庵，我还在回想着美人儿皇后动人的娇躯、充满诱惑的呻吟，还有被我灌满子宫时，那副满足到极点的娇懒风情。
不错、不错！没想到和江南双骄到京城来，居然能有机会吃掉大元国的一国之母，而且端庄清雅的皇后娘娘又是那么的迷人，实在是不虚此行。
我还没有踏入小院，二楼的一个窗户就打开来，天色虽然已经暗下来，可我也看到窗户里露出阳光美少女娇俏甜美的脸庞，她刚刚给我做了个「小心」的手势，就被一双玉手拖了过去，窗户旋即关上。
情况有些不妙啊！
一时之间，我只觉得小楼里面步步是杀机，都想着要不要跑到美人儿姐姐那里避难了。
咳咳，当然，这里所说的杀机，和我常用的「吃掉」一词一样，并不是指真正的杀机，而是指两位绝色美少女的冲天怒火。而且我还知道上官小怜和慕容蕊是因为什么生气。
上次我独自一人去见夏冰，两位美少女事后知晓就甚为不喜，认为我们是一起来京城的，我有什么管道都不该瞒她们。
其实论道理来讲，虽然我们是合作的关系，但我和两位绝色美少女的利益和立场都不怎么相同，故而有隐瞒的地方也是在所难免。
但事情往往不只是从一方面来看，如果我们仅仅是合作的关系倒也罢了，可是我和上官小怜、慕容蕊之间，有了一缕情愫牵挂，正是因为有了这分情意，所以两位少女生我的气，气我没有把她们放在心上。
也正是因为有了这分情意，我才无法指责两位绝色少女，相反的，她们要是一点都不计较，我才要哭。
她们这次生气的原因想也想得到，肯定是她们从外面回来后，知道西平寺来人接我过去。
上官小怜和慕容蕊这么聪明，又怎么会猜想不到背后肯定是夏冰想要见我们？而且处在如今的节骨眼上，东宫娘娘无疑和她们一样着急，当然会第一时间跑出来商量对策。
而我明明有办法可以第一时间找到她们，却没有报信，反而又一个人单独和夏冰谈判，于是也由不得她们气恼不已。
我有心想说两位美人儿少女是冤枉了我，可是想起谈着谈着，就被东宫皇后拉到了床上，从而忘了其他的事情，我不觉还是有些不好意思。
思来想去，现在逃避的话倒是能躲开一时，可终究无法躲开一世，除非我不想要娶她们当老婆了——你看我像是那么笨的人吗？
推开院落的大门，再推开小楼的大门，一楼的厅里我看不到人。
美艳无双的丈母娘灵菡自然是去了静心大师那里，估计是不到吃饭时间不会回来……其实她早已到了可以辟榖的阶段，根本就用不着吃饭，只不过静心大师不一样，只要没有特别的事，每次吃饭时间，静心大师都会到斋堂主持仪式，让大小尼姑们诵经礼佛一阵后，才一起进餐。
我现在看得出来，这个容貌身材绝不逊色于东方露的绝色佳人，是真正的性格冷淡，估计除了她的女儿还有上官小怜，这世上没什么人能让她关心的。
楼上现在就只有三个女孩子的呼吸，我顺着楼梯走了上去，刚刚上了楼，就看到一脸苦色的薛芷筠盘膝坐在休息用的小榻上，她的对面是两个同样国色天香的少女，正在悠闲的喝着茶水。
看到了我，薛芷筠银牙一咬，站起来道：「我去找妈妈……」
说着，美少女带着一抹香风急匆匆的掠过我的身旁，丢下一句传音：「小心哦，小姨她们可是气坏了。」
就很不顾道义的跑出了小楼。
既然来了，我就不怕。
我上前几步，坐到薛芷筠刚才的位置，这才抬头望向两个故作镇定的绝色少女。同样是盘膝而坐的上官小怜与慕容蕊，着实是两种不同的风情，一个娇媚如花，另一个清淡如莲；一个脸上一直挂着微笑，另一个也是一如既往的云淡风轻：不过，她们眼中的气恼可不是一个表情就能够掩饰得住的。
我替自己倒了一杯茶，先一饮而尽后，才道：「我回来了。」
「哼！」
上官小怜冷哼了一声，扭头不理我。
慕容蕊黛眉轻轻的皱了一下，没有说话。
「哈哈，你们不知道吧，今天我可是大有收获哦！」
为了不让她们有发难的机会，我主动的说道：「夏冰找我们，是有很好的消息汇报哦！」
虽然用上「汇报」两个字有些不妥，可两位美少女的心思完全被前面的话吸引住了，毒蝎妖姬再也顾不上表达她的不高兴，娇声问道：「她都被骂得那么惨，还有什么好消息？」
「该不是她的诚意感动了皇上，所以允许我们继续商谈吧？」
慕容蕊也猜测道。「不是。」
我没有卖关子，将今天夏冰说的话向她们讲述了一遍……嗯，当然，床上的话略过。
「啊……」
听到昭宗的生气只是掩人耳目，上官小怜和慕容蕊都忍不住惊呼起来。她们猜想过很多情况，但大多数都是针对昭宗的发火而做的考虑，没想到昭宗却是彻彻底底的作秀，害得她们白白担心一场。
但是这也是好事，毕竟昭宗没生气，反而对江南的提议很感兴趣，就代表着成功的开始。
商人就是如此，不怕你条件苛刻，就怕你不动心，只要你一动心了，那么江南的商人就会诱使你达成妥协——这可是千百年来无数事实佐证的真理。
「结盟？」
再听到后来，上官小怜和慕容蕊都笑了起来：「皇后娘娘还真看得起自己。」
毒辣！
我第一个反应就是这个，夏冰虽然是落难的凤凰，但也是堂堂的东宫皇后，想不到江南双厅却是这样的态度，毒辣的言语直接就说出来。
然而我也知道，这只是两位美少女在我面前说的话，要是她们在夏冰的面前，肯定会将场面话说得漂亮。
我自然不会说出夏冰的原意是想要和我结盟，而夏冰既然已经成了我的女人，于情于理，我都该帮她想想办法，所以同在大元国且实力雄厚的江南，就成了我为她拉拢的第一个势力。
「虽然我没有替你们答应，但其实你们仔细想一想，江南和皇后娘娘结盟，实际上有很大好处。」
「此话怎讲？」
「我这个人读书不多，可小时候也听过许多故事。」
我微微一笑：「古代有一位商人名为吕不韦，曾经问他的父亲，世间投资什么东西最赚钱？最后他自己给出了答案，那就是投资一个没有权势、没有登基希望的王子，才是世间最一本万利的买卖。」
身为商人，对于吕不韦这个和陶朱公齐名的超级大商人的事蹟，绝对是如雷贯耳，江南双骄也不例外，因此她们一听就明白了我的意思。
当初吕不韦冒着破产的危险，全力资助毫无威望、毫不受宠的秦王子异人，一步步使他登上强秦的王位，最后自己也如愿以偿得到了相国的位置，以及数也数不清的好处和财产。
由此，他被誉为天下第一的投机商人，这种投机的实例，在以后的朝代里不停的激励着人们，不停的被人模仿着，有成功也有失败，但毫无疑问，如果成功了，得到的好处都会让人心跳加速。
太子李群和当初秦王子异人，处境遭遇都有很相似的地方：同样不受宠，同样是毫无存在感，能力也并不出众，虽说太子李群有个太子的位置，又是东宫皇后的儿子，但如履薄冰的处境比秦王子异人好不了多少。
如果能将太子李群推上皇位……
一想到吕不韦的事蹟，两位心思敏捷的绝色少女，也禁不住呼吸紧促起来。吕不韦虽然荣华富贵数十年，但最后还是栽在他的私生子，也就是一代雄才伟略霸主秦始皇的手中，所以说吕不韦的事蹟并不完美。
可事情也要看人，太子李群温文尔雅，行为举止合宜，推他上皇位，总比那些凶残暴虐的皇子登上皇位来得好，至少以李群的性格，做不出过河拆桥，登基后就拿江南开刀的事。
然后，吕不韦终究是一个人，没有强大的帮手和势力撑腰，全凭他一个人发展壮大的家族，在皇权面前是那么的微不足道。
但是江南并不是这样，江南有着雄厚的基础，有着连皇上都不敢小觑的实力，只要以后江南不闹得过分，该给的赋税给，该孝敬的孝敬，李群肯定愿意和江南和平共处。
不过，想要扶持李群登上皇位，江南面临的困难不比当初的吕不韦少。
想要左右一个国家皇帝的位置，需要付出多少努力和多艰辛，只用稍微想一想，就能够知道。
可是就算是这样，扶持一个对自己亲善的皇帝，花费再多的金钱和努力也是每一个势力都愿意做的啊！
「嗯，看来可以改变一下计划了。」
两女互望一眼，不约而同的道。
说话之间，她们又从旁边拿出一大堆的资料迅速的翻看起来，并不时的挑选出一些，准备待会着重讨论。
她们无法决定扶持太子李群的事情，需要做充分的准备过后，拿回去让江南总商会的成员们讨论，才能做出统一的决定。
两位美少女现在要做的，就是找出支持太子李群的坏处和好处，用事实打动自己、打动江南总商会的成员们。
在激动的心情之下，她们自然心无旁骛的做起了功课，至于日少爷我，被两位美少女以「在旁边打扰我们」为由，赶了出来，让我暗自咬牙，心想：『等你们落入我的手中，我非叫你们知道老子的厉害不可。』要说身在异乡，晚上可玩乐的东西真少。
如果是在无双县，我可以让戏团来家里搭建台子，带着大小老婆们观看唱念做打。或者是让源源老婆弹奏古筝、「美少女性奴组」做伴奏，大家快快乐乐的听曲唱歌。
再不然就叫上老爹和小妈们，让小龟、小鸟他们在后院搭上烧烤架子，我们一家人自己来烧烤肉食果蔬，再谈天说地一番，自由自在，好不畅快！
要是不陪老婆们，我自然会带着小龟、小鸟和马小华他们去赌场闲逛，要不就去青楼饮酒作乐，去摔跤相扑场看比赛……
总而言之，无双县小是小，可是胜在我熟悉那里，又因为最近无双县的人们富裕起来了，所以我总是过得很开心。
当然，主要还是由于在无双县的时候，我不用担心这个、担心那个。
不用睡着了还在想下周的训练计划是什么，下个月的粮草够不够，为什么草原的情报还没有来……不用去考虑怎样用最少的代价，从江南这群吸血鬼商人们手里买到大量的粮食，从而化解流风国的粮食危机……
晚上的玩乐很少，但是日少爷的身边总是缺少不了美女。
今天晚上我照样是大杀四方，独自享受恩宠的阳光美少女，被我干得浪叫连连，那粗俗放荡的话语又更加刺激了我，将她连续五次送上了巅峰，才将精华灌满美少女的子宫。
好一会儿过后，倒在我怀里的薛芷筠才慢悠悠的睁开了眸儿，满是春情的俏脸上有着说不出的满足和舒服。
薛芷筠毕竟是二十来岁的年纪，精力旺盛，恢复得又快，再躺在我的胸膛上一会儿，就恢复了俏皮的本色，一只柔滑的玉手在我的胸口处画着圈儿。
「哥哥，事情还没有办好吗？」
阳光美少女不怎么管事，来京城的这几天，妈妈和小姨都不让她出门，就是怕了这个小妖精到处惹是生非，所以总体来说，她的消息没那么灵通。
「嗯，昭宗皇帝可不是那么容易打发的，需要怜儿和蕊儿做各方面的努力，才能达到目的。」
我想了想道：「恐怕没有十天半个月，事情不会有太大的进展。」
「哎呀，那我们岂不是要在这里待上很久？」
阳光美少女嘟起了嘴巴：「人家还想着我们早点回去，曼儿也要跟你一起去西北看一看呢！」
「你这个小丫头！」
我爱怜的亲了她一口：「都为人妻了，还跟野丫头似的喜欢到处乱跑，你就不担心我不带你去？」
薛芷筠吐了吐小香舌：「嘻嘻……你可骗不了我。人家越是天真烂漫，你就越是喜欢，要是一本正经规规矩矩的，岂不是太没有意思？」
「哈哈哈……」
我大笑了起来，伸手在她柔嫩滑腻的小翘臀上一拍：「不错，我就喜欢小曼儿的纯真可爱，一点都不世故。」
「嗯……」
小美人儿吃吃一笑，眼睛笑成了如月牙般，说不出的娇俏迷人。享受着这分温情，我闭着眼睛，懒洋洋的道：「对了，小曼儿，你跟我走，你妈妈不会说什么吗？」
薛芷筠半天没回话，等到我睁开眼睛望向她时，她才叹了一口气，小脸上有着一分惆怅：「妈妈一心向佛，平日除了吃斋念佛，修行武功外，就不做其他的事了。我离开也好，免得她一天到晚替我担心，也好遂了她的愿，去做尼姑。」
阳光美少女的话语之中带着很强烈的不满，显然两母女追求的东西不大一样。我迟疑了一下，道：「曼儿，你妈妈是一直都这样，还是有了什么心事后才这样的？」
「从我懂事开始，她就是这个样子，冷冷冰冰的，对我虽然很好，可总让我觉得她很不珍惜自己，从来不为自己想什么。」
薛芷筠显然是个很早熟的女孩子，「有时候我想啊，就算她给我找个爸爸来，也比她现在这样让我开心。」
通常来讲，一个单亲家庭，如果单亲的时间越久，那么孩子对父母的婚嫁就越是抗拒，基本上后父后母讨不了好。
薛芷筠能这么说，可见她心里是多么心疼母亲的孤单了。
阳光美少女的话一旦说起了头，就有些停不下来：「也就是我和小姨能和她说上几句话，要是我们不找她说话，她一个人就能在佛堂坐上一天。像前段时间我去了流风国，她就去了尼姑庵修行，直到我快要回来，她才去江南小姨那里。」
我淡淡的点了点头，伸手在她精致的脸蛋上抚摸着：「小丫头，别那么气愤，你妈妈这样做总有着她的道理。不过……你知不知道原因？」
「不晓得。」
薛芷筠很干脆的摇了摇头：「小姨好像知道一点，也好像和大姨有关……」
「有机会的话，我帮你问问。」
想起了像一匹野马一样的东方露，我不觉露出了一丝微笑。
「嗯！」
薛芷筠乖巧的回应着，反正以前说了无数次都没有改变现状，都这么久了，她也不急于一时。
又沉默了一会儿，趴在我身上的阳光美少女忽然轻轻扭动了一下翘臀，仍旧停留在她身体里面的大肉棒也因此旋转了一下，惹得小美人儿嘴里发出一声长长的呻吟。我看了看娇靥通红的小美人儿：「又馋了？」
「讨厌……」
薛芷筠嘟囔了一声，重新坐立了起来，在自己光洁的小腹上比划着：「哥哥，你说这个讨厌的东西怎么这么长呢？是不是都顶到人家的这里来了呀？」
瞧着她笑嘻嘻的俏脸，我就知道小妮子是故意这么说的。她才不是不喜欢大肉棒，而是喜欢得不得了。
我没说话，腰腹一用力，用力往上一顶，刚才还一脸笑容的小妖精马上就「哎哟」一声，一只手撑在我的大腿上，一只手捂着自己的洁白小腹，黛眉紧紧的皱了起来。好一会儿过后，回过气来的薛芷筠，一只手过去抓住自己屁股下面的那两颗肉球，报复性的轻轻一捏，扬起了头，小声的嗔道：「坏东西……」
「噢！」
我痛叫一声：「姑奶奶，别这样，弄坏了大家都没得玩了！」
「没得玩就算了……反正是害人的东西……」
说是这么说，阳光美少女还是松开了小手，趾高气昂的道：「别以为姑奶奶我是舍不得，等到我怀了宝宝，你再敢惹我，我就饶不了你……」
「好，好，到时候再说。」
我苦着脸道：「但是女侠，你现在还需要我给你送种子吧，赶快放开好不好？」
「咯咯……」
薛芷筠妩媚的一笑：「好吧，我就暂时饶了你……不过你要答应我，待会全部由我来掌控哦……」
「如你所愿。」
我的要害都在她手上，还有什么放不下面子的。
得意的轻点着头，阳光美少女总算放开手。
与此同时，她挺翘浑圆又洁白如玉的小美臀也开始了规律的扭动……