闻君初到江南，今晚妾特备清茶一壶，望不甚光临，小怜。
手里拿着这张带着少女香味的信函，我心中惊异得很。
如果说信封的抬头写的是“柳生摘星”的话，那我会欣然前往，可惜上面写的却是“任兰亭”敬宫幽对上官小怜有种畏惧感，她轻声道：“摘星，殿下反正还没有到，不如我们先替殿下回绝了她吧，反正不会是什么好事。”
“不行不行……”
敬宫彩的头摇个不停，微笑道：“这不代表着哥哥怕了她吗？一个小女人而已，哥哥一定有办法对付她！”
敬宫彩的心情今天大好，昨天晚上我带着她们两个和小雨，我们四人一口气忙活了一晚上，一人提了两个、背着一个大包裹回来，光是金票、银票就有一包裹。
本来我是只想带着金票回来，可是想着只拿金票而不拿其他的东西，就未免有些显露痕迹，唯有将每样东西都拿点，才不容易让人联想到其他方面。
于是我们只选轻便好拿、藏在最隐秘地方的古董宝物，把十一家的精华藏品搜刮了一半以上，要不是拿不了了，小美人儿们断然不会离开那些藏宝室。
回来一清算，我们拿到的金票和银票数是三十二亿三千万金币；至于古董宝物的价值，根据敬宫幽和小雨的保守估计，至少也是二十亿金币左右。
从差不多花到没钱，一跃成为巨富之家，两位小美人儿和小雨纷纷笑着表示，什么生意都比不上打家劫舍这么好赚。
在我们得到的金票之中，分一点给敬宫幽，敬宫家族就能在江南很好的生活下去，可是敬宫姐妹并没有这种想法，她们更想要嫂子和侄儿就在自己的身边，以便好好的照顾他们。
再者，冷艳美少妇现在已经是我的女人，我可不会让她孤零零的一个人留在这儿。敬宫幽被我们拿回来的东西吓住了，但她却没有一点贪婪的心思。有些时候人的转变就是那么奇怪，要是一个月以前，敬宫幽保证会以敬宫玉和敬宫家族为藉口，求敬宫姐妹给她几亿金币。
可是现在，她最想做的就是面前男人的小妻子，为他生一大堆宝宝，然后也同时把儿子抚养长大，这样快快乐乐的过一辈子就很满足了。
“我看这样吧。”
我沉吟道：“敬宫姑娘，你们就先收着这封信，等兰亭公到了再给他，毕竟我们都无法替他决断。”
“好！”
敬宫美一本正经的接过了信函。
商谈完事情，敬宫姐妹自然不会留在房间，她们很快就退了出去，只剩下我和敬宫幽。
“小幽儿，来！”
我一招手，美人儿少妇就一脸娇羞的坐到我的大腿上。“老公……这还是白天……要是被玉儿看到了怎么办？”
冷艳美少妇有些担心的道，这可不是晚上，而且儿子知道自己在这里，万一闯进来那可不好。
“看到就看到。”
我正色的对敬宫幽道：“小幽儿，他迟早会知道，你不用太担心了。况且我们又不是奸夫淫妇，就算玉儿现在不能理解，以后他也会明白的。”
“嗯……”
敬宫幽轻声应了一声，不过看她的表情还是有些怯怯的，眼神不时往外面飘。
我本来就没有想现在就剑及覆及，见状微微一笑，拍了拍美少妇在我的滋润下越来越肥美的翘臀：“那你就去那边坐着吧！”
“好……”
冷艳美少妇也不跟我客气，翘臀一扭，赶紧坐到一旁。对于她的小心翼翼，我简直哭笑不得：“小幽儿，你不要像做贼一样嘛！”
“我没有啊！”
敬宫幽摊开了双手，很可爱的狡辩道。这时的她，一点都不像三十多岁的冷艳美少妇，倒像是一个十六岁的娇羞美少女。
“呵呵！”
我微微一笑：“我是想跟你说一下，待会我就要离开江南了。”
“啊？”
冷艳美少妇芳心一惊，骇然道：“老公……你不会这么小气吧？”
“不是你想的那样。”
我哈哈笑道：“是因为马上兰亭公就要来了，我在这里也没有多少事情。所以我先回东瀛岛一趟，等以后再和你们会合。”
“哦，不……”
敬宫幽像是一个怀春少女一样，带着一股香风扑了过来，投入我的怀抱。
“老公……你不要丢下幽儿一个人……你不要走嘛……”
冷艳美少妇颤声说道。“我又不是走了就不回来了，我保证你离开大元国的时候能看到我，好不好？”
我抚摸着美人儿少妇的青丝道。感受着美少妇发自内心的颤抖和不舍，我心里也是柔情一片，她的心完全属于我了，以后还是要好好疼爱这个冷艳美少妇啊！
“不要……不要……”
敬宫幽撒娇道：“你为什么要走？我们为兰亭公立下了赫赫功勋，你留在这里，一定会得到兰亭公的封赏，这无论对你，还是对我们的家族，都是大好事一件啊！你要是不在，不趁着这个机会给兰亭公加深印象，以后让他怎么重用你？”
“你啊，小脑袋就只会想这些东西！”
我把她的粉脸捧起来：“我的功劳是谁都不能抹灭的，如果兰亭公功不赏，过不罚，那这样的主子跟着也没有用。”
“应该不会吧？”
冷艳美少妇惴惴的道。
“是不会，所以我一点都不担心。”
我亲了她的粉唇一口：“何况就算我不在，你的妹妹们也会为我说话的，人家都说，枕头风是最厉害的武器之一，你都有了一左一右两个枕头风，还怕什么？”
“坏蛋……”
敬宫幽想起了两位美若天仙的妹妹，兰亭公一边一个搂着温存的情形，娇靥不禁一红。
“何况，这次我真的必须要回去。”
看到她有些态度松动，我柔声道：“你马上就要去流风国，如果我要跟着去的话，这么也得跟家里说一声吧？不然以后我爹娘不让你进门怎么办？”
“啊……”
这下子，冷艳美少妇是真的娇靥跟火烧一样，如潮水一样的柔情还有满心的不安，瞬间同时涌上了她的心头。
“嗯……老公……”
敬宫幽眼睛眨也不眨望着我，粉脸上写满了担心：“我……我年龄比你大这么多，还已经嫁人、生了孩子，你爹娘会不会……会不会不同意你娶我？”
说到后来，美人儿少妇简直是泫然欲泣的样子。
“这有什么？关键是要会生养！”
我笑了起来：“我妈妈要看到你屁股这么大，肯定喜欢得不得了！你要是为我再多生几个儿女，他们保证把你供到天上去。”
我这话可没有说谎，老爹和小妈们看我的老婆，就是这么看的。甚至有几次，几个小妈在私底下聊天说起，雯雯和敬宫姐妹的屁股不够大，身子骨弱，怕是生孩子很辛苦，也不能多生几个儿女……这话被莲儿偷听到，回来跟我说起，吓得我赶紧告诫她不许说出去，否则几个小妮子还不得愁死啊？
敬宫幽看起来只是二十五、六岁的美少妇不说，她的玉乳硕大圆挺，屁股也非常的肥美，而且不失挺翘，再加上已经生了一个儿子，对于老爹、小妈们这些迫切想抱孙子孙女的人来说，那是多大的诱惑啊！
听着这个，敬宫幽总算安心了一点，想起情郎要和家人坦白娶自己，芳心既是甜蜜又是慌乱的她，只顾着依偎在我怀里，哪里还顾得着不让我离开？
走进敬宫姐妹的房间，坐在榻榻米上，把玩着古玩珠宝的她们，嘻嘻一笑的看着我。
“哥哥……嫂子那边是不是难舍难分啊？”
说话的同时，敬宫彩娇俏的扑了上来，让我抱着她。
“呵呵，就你顽皮！”
我亲了亲她的小嘴，抱着她在敬宫美的身旁坐下。“哼，你不说我也知道，嫂子真是爱你爱得不得了呢！”
和族小公主翘着嘴道。“哥哥，你别理会她，这丫头是吃嫂子的醋了……”
敬宫美柔和的一笑：“你来看看我找到的这块玉佩，我们拿回去送给五妈好不好？她最喜欢美玉了。”
我抬目一瞧，这是一块翠绿欲滴雕刻成佛像的玉佩，雕工精美不说，还散发着一股莹光，显然是上品美玉。
“五妈的收藏里虽然美玉不少，但这样上品的美玉还是很少见。”
我微微一笑：“你真乖，出来一趟都知道给她们带礼物，保证她们会更喜欢你！”
我心里暗自汗然，五妈就是那几个闲聊说敬宫姐妹屁股不够肥不够大的几个小妈之一，她们当然不会因此就嫌弃和族小公主们，而是她们在无双县的那段时间里，天天给她们熬猪蹄骨头汤、小鸡蘑菇汤，喝得敬宫姐妹差点没有吐，可是又不敢拒绝几位妈妈的美意，结果后面简直把喝汤当成了任务完成。
敬宫姐妹由此觉得，虽然几个小妈古怪了一些，非要每天看着自己喝完汤，但对自己很好，所以上次去西北，就在例行的礼物之中多带了一点给几个小妈，让其他小妈在聊天的时候大喊不公平，下次也要给媳妇多熬汤了。
“我也给七妈选了一串沉香佛珠哦。”
敬宫彩也不让姐姐专美于前，她从旁边抓起一串乌黑中散发出一股股淡淡幽香的佛珠：“呐，这串佛珠和那尊最大的碧玉佛像放在一起，一定不是便宜货！”
我对小美人儿的描述颇有些无语，像是这么文雅的东西，也被她用便宜货、昂贵_______________品形容。
和双胞胎美少女聊了一会儿昨天收获的宝贝后，她们便说起了今天晚上上官小怜邀请我的事来。
“哥哥，你真打算去吗？”
敬宫美眨了眨大眼睛问道。
“去，为什么不去？”
我淡然自若的说：“她上官小怜不简单，可我也不怕她，更何况我也很好奇，为什么她这么肯定我已经来了江南！”
“说不定是仰慕兰亭公的威名，她准备以身相许了。”
敬宫彩满脸严肃的道。不过连她自己都没能保持住严肃的表情，刚刚说完，小美人儿就“扑哧”的笑了出声。
看着她娇俏的模样，我心里一阵温馨，有着这么可爱的小老婆，我真是幸运呐！