二月十七日，清晨。
昨晚战斗的痕迹，一大早就有上官家族的奴仆过来清扫干净。
而这个时候，我和江南双骄早就不在此处秘密据点了。
天色蒙蒙亮的当儿，我们分别从房子里出发，变换几次装束和相貌，绕了京城东面大半圈，穿街走巷，并且还从别人院落经过了几次，才算摆脱这一路的跟踪。
等到我们会合，已经快要中午了。
普清庵门口小摊林立，热闹非凡，静心大师即使生性淡泊，不喜人打扰，但也不愿意断了这些小商贩们的生路，便任由他们做点小买卖。
可是有一点，谁要是敢在这里缺斤短两、以次充好，绝对直接送到大牢里面去，因此久而久之，这里的买卖氛围非常不错，很多附近的居民喜欢在这里买东西不说，其他几个区域的居民，有时也会专门来买点所需的东西。
普清庵占地大概三十亩左右，加上它周围的摊贩们一扩展出去，起码也有五十敢，将道路占去许多，可衙役乃至兵马巡城司都不敢管……吃撑了的人才敢去说三道四。
对我们来说，人多杂乱的地方正好适合隐蔽行踪，要是普清庵四周孤零零的渺无人烟，我们走进去才会引起人家的怀疑。
这次到普清庵，嗯，也就是尼姑庵，我没有用上次在西平寺用的法子，而是在进入大殿之后，直接将腰间的软剑递了出去。
不一会儿的工夫，一个中年女尼就将我们带到后面的一座香堂。
要论规模的庄严宏大，普清庵比不上西平寺，因为她们的大殿和香堂都和寻常的房子差不多，一小栋一小栋的，显得典雅而别致，四处环绕着松柏和小竹林，像极了园林，也比那些香火旺盛、人潮如流的大寺庙多了一分清净的禅意。
尼姑庵很少接待男客，不过也不是不能破例，比如我就是其中一个。
刚刚看到静心大师，我有点不敢相信，原因是她长得很普通，个子不高，身型很瘦弱，外貌上唯一的优点可能就是和蔼可亲，像是邻家大妈的感觉更胜过佛门神尼。
静心大师一点也不扭捏，将软剑递还给我：「殿下如果想要在普清庵住就住下来吧。」
说罢，她吩咐身边的尼姑带着我们，为我们安排住宿场所。
由此看出，静心大师是非常谨慎的人物，看着两位绝色少女在旁边，既没说起苦叶大师，有说起舞星神尼。
女尼带我们去的是一处靠近中心区域的房屋，周围全是树木花草，最近的一栋房子在十几米外，倒也显得清净。
向我们说明了一些这里需要注意的事项后，女尼很有礼貌的退了出去，上官小怜和慕容蕊拿着「舞星剑」看了半天，都没能看出个究竟，只得悻悻的暂时放弃追查。
「师父，这个少年带着两个女人住在我们这里，听说待会还会来几个女的……这、这像什么话啊？」
一个相貌清秀的女尼小脸通红的问着静心大师道。
手持佛珠，正念着佛经的静心大师微微一笑，伸手抚摸了一下她的秀发：「傻孩子，你觉得有什么不妥？」
「他……他淫乱清净之所，菩萨会怪罪我们的……」
女尼气鼓鼓的道。
「哪一个人不是父母生下来的呢？只要他不是强迫，那么夫妻伦理是很正常的事情，不用多去计较。」
静心大师平声说道：「别说是人了，菩萨也是父母生养的。既然如此，那么人伦又怎么可能是秽乱之事呢？」
女尼想了想，胀红了脸道：「人家说不过师父你啦……」
「呵呵。」
静心大师淡然而笑：「等你年龄大一些就知道了，真正的修为是在心中，而不在于表面。人世间的事情很复杂，我们修行之人需要做的是宽容和理解的对待，如果一味纠缠和钻牛角尖，那才无法得窥大道呢！」
「哦……」
女尼偏着脑袋，似懂非懂的点了点头。
女尼所说的几个女人，自然就是谷秋和她的女儿及两个女婢、一个女管家。
一听说要来普清庵暂住，谷秋自然毫不犹豫的过来了，毕竟她也是幽平城的人，知道这里有多么安全和幽静，是非常适合居住的地方。
普清庵的女尼将她们安排到我们旁边的一栋小楼居住，普清庵的女尼不少，可屋子多也很宽敞，所以能让我们暂住。
等我帮着美人儿少妇安顿下来，已经是一个时辰之后。
为了熟悉环境，谷秋让女管家和两个女婢去普清庵逛一逛，自己则解开了衣裳，替女儿喂起奶来。
坐在床对面，看着裸露在空气中的大半个雪白美乳，还有小婴儿贪婪的吮吸着乳头的场景，我心下一片火热。
美人儿姐姐小心翼翼调整着姿势，方便女儿吸吮乳汁，这么一阵折腾下来，等到她轻轻的拍着女儿的背部，抬起头来时，正好看到我灼热的目光。
「傻瓜……」
谷秋娇嗔着横了我一眼，娇柔得让人迷醉。
「秋儿，什么时候我们女儿才能吃完啊？」
我笑着问道。
「你要干什么？」
美人儿姐姐轻蹙黛眉，警觉的看着我。
「你说呢？」
「做梦……」
谷秋白了我一眼，又压低了声音：「你讨厌啦……弟弟，人家到现在还腰酸背疼，那儿更是还红肿着……你就不知道怜惜一下姐姐吗？」
由于以为要暂时分离，昨天谷秋是吃饱了才离开的，昨晚整个人都还能感觉到高潮的余韵。
如此激烈的欢好，这个保守的美人儿少妇从没有经历过，所以现在她一听到我还想和她欢好，连心儿都在发抖。
「好吧、好吧。」
我遗憾的叹了口气：「那你就多休息一天吧，明天晚上老公我会要你下不了床。」
「呸……」
美人儿姐姐白了我一眼，娇靥通红的低啐了一口。
她毕竟是成熟得好像水蜜桃一样的美少妇，正是人生中最美的阶段，对于高潮迭起的欢好的追求，一旦释放出来后，需要也是很强烈的，而她的娇躯也禁得起这种折腾。
「明天的事情明天说。」
谷秋羞红着脸颊，腾出一只玉手指着门口道：「现在你给我出去，不要打搅乖乖吃奶……」
※※※按照我们的商议，秘密易容出去的两位美少女分别透过可靠的人，向宫里递出了信息，想要得到几个掌权的娘娘或者太监的回应，结果直到第二天，宫里仍旧是消息全无。
不过，幽平城中已传出江南双骄抵达京师的传言，至于她们在这个节骨眼上来幽平城，原因大家当然都心知肚明。
据说皇帝还亲自过问这事，虽然具体问了些什么不知道，可这个讯息让两位天之骄女的黛眉紧紧蹙了起来。
她们知道，如果连皇帝都表示了关注，那么宫中的人绝对不敢率先出头，否则肯定会被当作出头鸟。
如此一来的话，透过宫中人接触皇帝的计划，恐怕就会难上加难了。
在这一刻，两位美少女甚至有了想叫我带着她们进入宫中，直接跟皇帝谈判的念头。
宫里的反应不大，可朝廷的人就有点得势不饶人的架势，以宰相颜东来为首的一群官员派出了无数密探，四处搜查我们的踪迹。
如果说他们想要杀掉江南双骄，那是不可能的；不过如果说他们想要抓住江南双骄羞辱她们一番，折折江南的面子，那就很有可能了。
我们的行踪自然是高清洪泄露出去，然而太师高君立却压住底下的人，不让他们参与搜查江南双骄的行动，这其中的用意很值得参详。
总的来讲，军方和文官们决计是想要增加税赋，但是谁拿多一点、谁得到的好处多一点，里面都非常讲究，连两个天资聪慧的绝色美少女都暂时无法猜得透。
也就在两位少女烦恼的时候，我收到了干三归的秘密讯息。
我和干三归的约定是，如果有新的情报，就在普清庵旁边两百米的那棵大树上，挂上一条红色的绸布，如果是紧急的消息，那就是三条红色绸布。
干三归不知道我住在哪里，因为普清庵周围的住宅商铺不少，而那棵大树也是周围数百米内最高的，很多地方都能看得见。
跟两位美少女说了一声，等到一炷香时间过后，见到一脸兴奋的干三归，他第一句话就是：「殿下，好消息啊！冷曼霜在一个时辰之前出了宫，回到她的娘家，随身的只有十几个高手和侍女，您要不要去见见她？」
我精神一振：「她家在哪里？」
「在南城区的井水胡同。」
「防卫怎样？周围的密探多不多？」
「冷曼霜的家里当然高手不少，而且她带出来的人也全是大内高手。可是说来也奇怪，刚才我过来之时，并水胡同周围并没有密探存在。」
作为宫廷的规矩，嫔妃出宫必须有侍女和内侍陪同，绝对不能私自出来，并且视嫔妃地位的高低，隶属皇宫的密探们还会暗中保护。
像是冷曼霜这么受宠的大红人，密探们肯定会里里外外保护，结果现在却没有，这让干三归想不通。
「没什么，想要成事就得冒风险。」
我摆了摆手：「那些密探有或没有都不是问题。」
「呵呵，属下倒是糊涂了。」
干三归拍了一下脑袋道：「殿下神功盖世，哪里会在意这些小喽罗？」
「别忙着拍马屁了，走吧！」
我看了看天色，现在已经快到黄昏时候，如果冷曼霜要回宫里，那还得抓紧时间才行。
干三归也懂得抓紧时间的道理，带着我就进了一辆马车，快马加鞭之下，半个时辰的工夫，就抵达位于南城区中心地带的冷府。
冷府所在的井水胡同有两百多米的长度，单单他们一家就占据了一半以上，而宽也达到了一百米以上，面积和一个公爵府差不了多少。
这里原本是公爵府，只不过之前的主人犯了事，被发配边疆。
冷曼霜受宠之后，昭宗就把它赐给了冷家。
以冷曼霜区区一个昭仪，居然能让家里拥有一座公爵府的房子，一来可见昭宗对她的宠爱有多深，二来也是表明，她升为皇贵妃的时日已经指日可待。
冷府的构造精美又很大气，大门是两扇布满铜钉的铁门，门口一对铜狮威猛而又维妙维肖，八个精神抖擞的奴仆穿着崭新的棉袍，威风凛凛打量着四周……气势颇为惊人。
只是在他们家的四周转了一圈，我就身形一闪，消失在围墙里。
干三归揉了揉眼睛，看着空无一人的四周，不觉心中暗自赞叹：『真不愧是流风国年轻一代的第一高手，这轻功身法简直是到了化境了！』冷府和其他的府邸差不多，一样有花园小树林，一样是楼阁起伏有致。
也难怪这些名门望族会是采花贼和小偷首选的光顾对象，如此的地形和布置，简直是专门为这些贼子量身定做的呐。
松柏在冬天仍旧茂密，故而我站在一棵树的树枝之上，既能隐蔽身形，还能观察到府中的情况。
和它的外面一样，冷府的内里有着新近修整过的痕迹，小桥楼阁、湖水花园都用上了名贵的材料，栽植了名贵的树种花草，看上去比少爷我在「无花山」的家都还要豪华奢侈。
不过我注意的并不是这些，而是认真寻找起了冷曼霜的踪迹。
虽说我没来过冷府，可要找到冷曼霜并不难……往人多、防卫严密的地方去就行了。
不一会儿，我便找到冷曼霜可能的所在。
那里是最靠近宅院中央区域的一栋小楼，楼面全用碧绿色的青瓦铺成，周围是一个小湖泊……嗯，不对，是这栋小楼建造在湖泊中，靠着一座木桥连接到外面的道路上。
此时小楼的周围站着五、六个穿着宫中服饰的太监，几个腰配宝刀的壮年汉子则是眼光如炬的扫视着四周。
如此情况想要无声无息的潜入小楼里，实在是太难了，除非是到了晚上才有一点可能。
但如果非要等到晚上，又怕冷曼霜回到宫里，错失这个机会。
嘿嘿，不过少爷我既然过来找人，自然是有所准备。
思量过处，我先是靠近冷曼霜所在小楼的一方，随即从怀里拿出了早已准备好的炮仗，用火摺子点燃了引线，用力一扔，扔到了一处花园附近。
「砰、砰……」
猛烈的爆炸声响和火光忽地在冷府之中响起，周围所有听到声音的人都不觉心神一震，望向了发出声响和光芒的地方。
「去看看！」
为首之人吩咐之后，几个宫廷侍卫飞掠向那处，几个太监也伸直了脖子，望向了他们身形消失的方向。
就趁着这个时候，我猛地将天魔真气提到最高，身形紧贴地面，如同一道闪电，在空中留下一抹痕迹之后，飞进了窗户里。
在还没有落地的第一时间，我手指接连弹出数十道指风，将眼睛所及的地方的人，全部都点上哑穴、黑甜穴和麻穴。
「呼！」
我轻呼了一口气，真气再次从丹田涌遍全身，将刚才耗尽的真气补充完全。
再凝神往周围看了看，这个二楼的房间里面只有三个女人，两个高挑美丽的宫女站在小榻旁边，还有一个穿着淡雅宫裙的娇媚如花的美人儿少妇。
她长着一张宛如白玉般的鹅蛋脸，黛眉如远山，眼睫毛像是一把小扇子，又浓又密，琼鼻小巧而光洁，粉唇微微弯出一个幅度。
美人儿少妇正侧卧在小榻上面假寐，宫裙很轻薄，勾勒出那山峦起伏的娇躯，说不出的妩媚动人。
一阵微风吹来，一股淡淡的牡丹香味随之传来，我闻了闻，发现香味的出处来自于美少妇的身上。
体香！如此纯净又淡淡的香味，只能是与生俱来的体香。
想不到她都已经是少妇了，居然还能保有体香，我还以为只有我的几个老婆才拥有如此的体质呢！
事不宜迟，我伸手一点，美少妇娇躯一颤，睫毛颤动几下后，缓缓睁了开来。
等她看见一个陌生的少年站在自己的面前，美少妇惊骇莫名，小嘴一张，就想大喊出声。
可惜我只是解开了她的黑甜穴，连麻穴都没有解开，所以只能张张樱桃小嘴的美少妇，什么动作和声音都没有发出来。
老实说，美人儿少妇原本只是上品美人儿，可一旦她睁开那双狐媚又不失清纯的大眼睛，显露出宛如清潭般的纯净和清远，立刻让她整个人的气质发生天翻地覆的变化，既像是一个娇娆万分的少妇，又像是一个清纯得如同孩童一样的小女孩。
如此强烈的反差就因为一双眼睛，而被矛盾的统一在一起，实在是很梦幻呐！难怪昭宗会宠幸她了，要是我，也得每天在床上狠狠俞弄着这样妖媚清纯的美少妇啊！
心中赞叹不已的同时，我可没有那么浅薄的表现出来自己的欣赏，只是淡淡的一笑：「娘娘，我并没有伤害你的意思，只不过想要和你谈一些事情，如果你叫喊出声，让别人听见了，可能有些不便……还不放心吗？你可以想一想，如果我要对你做什么的话，刚才我点了你穴道之后，什么事情都可以做了，用不着等你醒来再做吧？」
听到前面一半，冷曼霜还点着头，等到听见后面一半，饶是她心计过人，也不觉白了我一眼。
妖女啊！
被她的媚眼一扫，我的心儿跳了一下，心想：『这就是小雨乖乖所说的天生媚骨之女，不用修行「销魂宗」功法，都能迷倒一大堆的人。』