还没有进入小茅屋，我就听到里面一阵哭声。
由于出身的关系，我对下层人物的生活没有多少了解，不过也能想象得到谷洋描绘之中谷家的生活状况。
原本是小康家庭的谷家遭遇了如此大难，如今一家人团聚，真是有说不出的感受，一番痛哭，或许能减轻一点他们心中的痛苦。
手里提着几个大竹篮，我迈步走了进去，首先映入眼帘的是一张土炕大床。占据小茅屋大半空间的土炕大床，显然不是普清庵里面精致的云榻，也不是那种修建讲究的砖瓦土炕。
实际上说是土炕也有些抬举它，说成是泥巴叠成的方块，更像一些。
土炕上坐着两个白发苍苍的老人，正和谷秋抱在一起，大声的痛哭着。
旁边依偎在谷洋怀里的小姑娘，年龄不大，个子差不多到谷洋的肩膀，身子骨很瘦，模样清秀，就好像一朵莲花那样的清纯羞涩。
小姑娘也在哭泣，不过更多的是好奇，显然对于大姐，她的印象更为模糊。我注意到了一个细节，虽然小茅屋摇摇欲坠，谷家现在又很破落，但我走进屋子里，一点怪味道都没有闻到，反而是有股清新的气息，显然这是出自于小姑娘之手。再仔细一瞧，屋子里的东西不多，但摆放得很整齐，一点都不杂乱。
想想谷秋的妹妹谷真，这么小的年龄又要照顾受伤的父亲、生病的母亲，还要打扫整理家里，如此繁重的家务压在身上，她还能将家里打理得井井有条，实在不是一般的贤慧能干。
见到我进来，谷真连忙躲在谷洋的身后，然后探出了小脑袋打量着我。
把大竹篮摆放在土炕边角一张粗糙的小木桌上，我轻咳了一声：「好了，秋儿，久哭会伤身的，快些让爹娘和小妹吃点东西吧！」
「哦……好的……」
美人儿姐姐赶紧掏出香巾，替两位老人家擦拭了一下眼泪，才红着眼睛在土炕上跪坐了起来：「兰亭，你把桌子摆到这边，爹娘动作不方便。」
「好。」
我点头应道，旁边的谷洋连忙上前帮忙，而看到我们从大竹篮里面拿出了一盘盘香喷喷的美味佳肴，谷真也从旁边拿来碗筷，摆放得整整齐齐。
谷家确实是落没到极点，小姑娘摆的碗筷就只有四套，多的都没有，弄得她小脸红红的，很不好意思，也不坐上土炕来。
忙着安排父母坐好的美人儿姐姐，回头过来看到谷真居然还站着，不觉很奇怪的看了妹妹一眼。
我轻轻一拍她的小手，指了指桌上的碗筷，谷秋才恍然大悟。
「来，真儿，到姐姐这边来。」
美人儿姐姐怜爱的笑了起来，招手让小姑娘上前，然后拉着她在父母身边坐下：「姐姐和姐夫早就吃过了，这是买给你们吃的，快吃吧！不过要记住哦，不许一下子吃太多，否则肚子会受不了的……嗯，不要担心，姐姐姐夫回来了，你们的苦日子就过去了，以后我不会让你们再受苦的！」
要是换作以前，恐怕谷秋还不敢这么拍胸口保证，可是现今她的丈夫是堂堂兰亭公，美人儿姐姐还怕什么？
「嗯！」
谷真轻轻的点点头，拿起了筷子，第一夹就夹起了一块卤猪耳朵，放进她妈妈的碗里；第二筷子则是一块凉拌牛肉，放进了她的爸爸碗里。看着妹妹这么懂事，谷秋叹了一口气，不说什么，拿起筷子就帮他们三人夹菜。谷秋的父亲叫做谷三立，母亲叫做王静竹，年龄都不到五十岁，但此时看起来像是六、七十岁的人一样，而且消瘦得不得了，着实受苦不少。
谷三立的精神还好一些，王静竹的脸色灰白，一看就知道大病初癒，还在恢复的阶段。
吃了几口美味的佳肴，谷真停下了筷子：「哥哥，你为什么不吃啊？」
垂涎三尺的谷洋挠挠脑袋，看了看姐姐，不敢说话。
谷秋一边继续替父母夹着菜肴，一边回答道：「真儿，你哥哥已经吃过了，他也不能多吃。你们也一样，待会先喝一碗粥就行，知道吗？」
「哦，好的！」
谷真见状羞涩的一笑，低下头去，继续小口小口的吃着东西。
谷三立喝了半碗粥就停下来了，迟疑了一下，道：「秋儿，他是……」
卿忠在迎娶谷秋的时候，来过幽平城一趟，谷三立自问自己还没有老糊涂，眼前的少年明明就不是卿忠，怎么大女儿说他是自己的丈夫呢？
美人儿姐姐微微一笑道：「爹，你们没有收到女儿的信吧？」
谷三立苦笑道：「房子都卖给别人了，你的那些信件哪里到得了我们的手中？」
「嗯，我也知道。」
谷秋颔首道：「如果不是因为一年都没你们的消息，我也不会回来得这么干脆。」
我这才明白，原来美人儿姐姐离开西凉城、回到幽平城，不仅仅是因为小龟、小鸟的「骚扰」啊，还有担心父母弟妹近况的考量。
顿了顿，谷秋脸色黯淡的说：「卿忠……在去年的一次战役里面牺牲了。」
「啊？」
谷三立睁大了眼睛，王静竹停止咀嚼食物，谷真吓得筷子都掉在了桌上，谷洋则是一副「果然如此」的表情。
「哎呀，这么重要的事你怎么不跟我们说……」
王静竹说到这里就住嘴了，因为她想起自己这边也是自身难保，女儿说了也没有用。
「我给你们的信里说了啊，可信没到你们手上嘛！」
谷秋挤出一丝笑容：「爹，娘，我生了一个女儿，叫做铃儿，等回去后你们就能看见了，长得可漂亮了，比我小时候还漂亮呢。」
「喔！」
在场的四人无不惊喜交加，王静竹轻轻一扯自己女儿的衣袖，压低声音道：「谁的？」
美人儿姐姐会意的笑了起来：「是卿忠的……唉，可惜他没能看到女儿的出生……」
这时，几个人望向我的表情就有些奇怪了，特别是谷三立和王静竹，更是有些讪讪的，颇有些担心的样子。
他们还以为是卿忠死了之后，女儿再嫁给这个少年，为他生了个孩子，结果没想到完全不是这么一回事，女儿不但是寡妇下嫁，而且还带了个小拖油瓶……真奇怪，看着少年还对女儿那么疼爱的样子，就算是小妾，他家里人能同意吗？
我见状和声的一笑：「爹，娘，叫我兰亭就好。我很喜欢铃儿，你们不用多想，我会一直疼爱秋儿的。」
谷三立试探着询问道：「哦，那……你的家人怎么想的，他们能赞同吗？」
「我爹娘不管这些的，只要我喜欢秋儿就可以，何况秋儿这么温柔贤淑，他们只有欢喜的道理，哪里会嫌弃儿媳妇不好？」
我伸手握住了美人儿姐姐的小手：「何况我家里就我一个儿子，爹娘早就希望我能多生几个子女，秋儿以后替他们生几个孙儿孙女，不知道会高兴成什么样子。」
听着我的解释，谷三立和王静竹都安心了不少，看了看女儿，心想：『我女儿腰细臀大，的确是一副能生孩子的面相，如果真的早点替女婿生几个儿女，那在家里的地位绝对不会低，更何况眼前的少年女婿看上去性格温和，斯文有礼，对女儿应该会不错。』想到此处，他们总算是重新露出了笑脸。
身为他们的女儿，谷秋哪里会不知道他们想的是什么？美人儿姐姐心里暗笑，『你们要是知道兰亭的真正身份，不知道会胡乱担心成什么样子，但谁说豪门贵族就没有好人呢？至少我的兰亭就是一个好男人，遇上他，可真是自己的福气呢！』谷秋自然不会现在就告诉爹娘，你们的女婿是流风国皇后的侄儿、一等公爵领西凉城城主，兼「银虎军团」军团长，就跟她刚才想的那样，现在说出来只会让爹娘胡思乱想，还是等以后回到流风国再说吧！
人的心情好了，吃起饭来就会很高兴。
虽说谷秋让他们只吃一碗，谷三立还是多吃了小半碗，末了放下碗筷还有些依依不舍，自嘲的笑道：「兰亭，让你见笑了，这大半年以来，我就没有吃过一碗饱饭……我倒没什么，关键是你岳母和弟妹们，他们跟着我这个无用的人受苦受难，要不是你们回来了，真不知道这苦日子何时到头啊！」
「爹，我们回来了，一切就都会好的。」
我爽朗的一笑：「来，现在让我看看你的伤势吧！」
「哦？你还懂医术？」
谷三立惊讶问道。他以为我只是个公子哥儿，没想到还有闲心和毅力学习医术。
「懂一点。」
我颔首笑道，看着谷三立将盖在膝盖上的毛毯掀开，露出两条严重变形的腿来。
谷三立的左腿小腿处被纱布缠得紧紧的，我伸手在上面摸了摸，真气探查了一下，发现里面的骨头全部碎掉了，造成这条腿根本就没法立地行走。
而他的右腿则是膝盖的地方有一块触目惊心的硕大伤疤，可以想象当初马车的轮子一定是碾碎了膝盖骨，弄得现在即使伤口结疤，膝盖骨也完全失去作用，导致大腿小腿连接不规整，甚至小腿还歪斜到了一边，看起来说不出的别扭。
「纱布是真儿你帮着换的吗？」
抬起头来，我看着旁边的少女道。
「是的。」
谷真小声的道：「我听村里的马大爷说，绷紧伤口会促进癒合。每天我都会更换一次，可是爹左腿的伤口总是无法收口，我们也没有钱，无法叫医生来看。」
我点了点头：「你现在把纱布拆开吧！」
「好。」
谷真连忙走到我们这边，小心翼翼的将裹着的纱布一层层拆开，不一会儿就露出里面的伤口来：只见拳头大小的伤口，明显因为没有骨头的支撑而下陷，外面一圈是凹凸不平的伤疤和新长出来的肉，中间一块却能看到红色的血水渗出，如果仔细的看，还能看到肉里面碎掉的小骨头碎渣。
想想也是，他们根本就没有那个条件先清除骨头碎渣，这个非得要经验丰富的老大夫才可以做到。
本来我打算用身上的灵药帮助他伤口癒合，但现在看来还不行，至少得等把谷三立小腿里面的骨头碎渣清除，才能进行下一步的癒合，否则碎渣堵塞卡住，对全身精气神的运转都是一个阻碍。
「怎么样？」
美人儿姐姐眼眶中都是泪花，原因无他，自己父亲的伤势太让人觉得心酸了。
我把自己的考量说给了他们听，末了道：「放心吧，不敢说完全让爹恢复得健步如飞，但至少伤口癒合，慢慢能开始行走，应该还是可以的。」
「呵呵，那就谢谢你了，兰亭。」
谷三立不想增加我们的担心，笑着道：「伤口能癒合就行，这样痛得连床都下不了的日子真难受，实在不行，就是杵着拐棍走路，那也比现在好十倍。」
「别乱说，爹！」
美人儿姐姐气恼的道：「兰亭说行，那就一定行，你不要多想。」
让谷真再次将伤口包裹住，我拿出一颗「造化丹」，叫谷三立吞服下去，结果才一下子，他就惊喜的感觉到自己的身体被一股暖流包裹着，连同着疼痛不已的膝盖和小腿都舒服了许多。
听到谷三立这么讲，美人儿姐姐立刻以期盼的眼神看着我，我微微一笑，又递出一颗给了王静竹，让岳母大人也服下。
王静竹因为焦虑悲伤的病情本来就好了，现在是恢复阶段，吃下一颗「造化丹」，转眼那黯然的脸色就变得红润起来，精神比谷三立还要充沛。
谷秋和弟妹见状大喜，看着美人儿姐姐那不良的样子，估计是想抢了药瓶，一股脑儿给爹娘全部吃下。
我笑着道：「秋儿，治疗病症并不能太过急躁，就像补药一样，吃得适量就是强身健体，吃得多了反而会生病。我们先把爹娘接回普清庵，然后让医生看看再说。」
「嗯……」
美人儿姐姐不好意思的一笑，也因为我的体贴和细心感到非常的甜蜜，于是那模样显得特别的娇俏迷人，让我看得心神一荡。