深夜，等到城守府的军士们匆匆赶来，只看到九具尸首散落躺在地面上，一看周 围的楼房建筑的破坏，就知道是江湖仇杀。
而就在这边闹哄哄的时候，有些冷清的高太师府里迎来了 一群客人。
「呵呵，兰亭公，闻名已久，今日一见，果然名不虚传啊！」
穿着一身富家翁袍 子的高太师，爽快的笑道。
我也跟他客气了 一番，随即在小厅里坐下。
高太师往四周一瞧，看到国色天香的关婉儿、独孤伤月、两个长相普通的中年人 及一个戴着帽子低头不说话的男子，穿着仆人的衣饰，想来也就是仆人。
「殿下，俗话说无事不登三宝殿，你今天来看望我这个失势的老头子，想来不会 那么简单吧？」
高太师也没有犹豫，坐下就径直望着我问道。
「太师客气了 ，你虽然已经不在朝廷上，但你的影响却依旧还在啊！」
我笑着道： 「兰亭今天来，是想问一问您尙能饭否？」
「尙能饭否」这句问话，出自于古代，一位七十来岁的将军想要爲国请命，皇帝 就派人来看，此人看着老将军就这么问了 一句，显示出他的不信和轻视。
而后，这句话引申出来的意思则是「还有前进的动力吗」、「还能继续拚杀吗」 之类的含义。
高太师熟读诗书，自然懂得我的意思，他定神看了我一会儿，也不去看儿子焦躁 不安又带着兴奋的面容，缓缓的道：「殿下，就算我有一万个理由想要重掌大权，获 得一人之下万人之上的地位。但是我终究是大元国人，绝不会爲了自己的利益，和你 们流风国还有独孤王爷的花云国合作，这是我的底线！」
我淡淡的道：「就算是我们让高朗将军在北方自成一国，你也不愿意？」
高太师哈哈一笑：「覆巢之下，岂有完卵。如果大元国没了，我儿子能抵挡住花 云国的铁骑吗？殿下不用说了，我们不如畅飮一番，让高某款待你们吧！」
「呵呵，这酒肯定是要喝，但不会是现在，而是在庆功的时候。」
我也是大笑起来， 转向另一边：「陛下，该您说话了。」
陛下？
高太师和高清洪骇然之下，以爲自己听错了，结果转头一瞧，只见那个穿着奴仆 服饰的男子缓缓取下了帽子，露出熟悉的面容。
「陛下？」
高太师和儿子大声惊呼起来，不敢相信昭宗皇帝会出现在这里，但下一刻，他们 还是很规矩的跪了下去。
「太师和清洪请起。」
昭宗连忙站出来扶起他们两个，满脸感慨的道：「路遥知 马力，日久见人心，古人诚不欺朕啊！太师能有这般的坚持和忠贞之心，就算朕眞的 被奸贼害死，那大元国也绝对不会灭亡！」
以高太师的城府也不禁脱口而出道：「奸贼？陛下您说的是什么意思？难道是之 前在宫中眞的有谁逼迫您吗？」
「不是，宫里的那个根本不是朕！」
「什么？」
高太师倒吸一 口凉气，第一个反应就是不敢相信，但他何等的老谋深算，回想起 之前不正常的一幕幕，马上就确定下来，眼前这位皇上说的是眞的，换句话说，他才 是眞正的皇上，宫里的皇上是假的！
高太师旋即软弱无力的跪坐下去，抱着昭宗的腿’嚎啕大哭起来：「呜呜……陛下！老臣就知道您不会那么无情的对我！在那个假皇帝毫不留情的让我告老还乡时， 我当时眞想一头撞死在金銮殿上啊！皇上！您回来了眞好……」
对于他的眼泪说来就来，我简直佩服到了极点。
但是昭宗没有想那么多，刚才高太师的表现就让他非常满意，现在看自己的忠心 老臣如此伤心，心下里不觉很愧疚，心想以后一定要好好对待老太师才行！
「陛下，您回来就好！臣马上就带您回宫，揭穿那个假皇帝的眞面目！」
一阵痛 哭之后，高太师摇摇摆摆的站了起来，大声表示忠心。
「不用慌，现在回宫里还不合适。」
我笑着接口道：「老太师，爲了避免皇上龙 体受伤，我们还是从长计议爲好！」
「对！老臣眞是糊涂了，陛下您请坐。」
高太师拍了拍自己的脑袋，道：「老臣 马上就让犬子去找被撤职的九门提督李哲、李公正王爷’还有……他们都是忠心耿耿 的人，有他们帮忙，陛下您的回归肯定万无一失。」
说着，他把这几天朝政上的事情简单明了说了 一遍。
昭宗对高太师的决定很满意，留下配合和服从那个假皇帝的，不能都说是乐皇妃的爪牙，但被逼着离开的肯定是忠臣。
于是，这天深夜，从高太师府上出来不少辆马车，或短或长的时间过后，马车就 又都回来了。
三月十七曰，清晨，太阳很早就出来了，天气有些炎热。
今天又是上朝的日子，昭宗连续几天在金銮殿上的强势表现，让不少大臣都有些 畏惧，但爲了自己的官帽和饭碗，他们还是不得不来。
朝会过半，在昭宗宣布好几项人事调动之际’忽然从外面跑来一个侍卫统领，隔 着老远跪下：「啓禀皇上，老太师高君立今日准备回老家养老，他带着几个家人站在 宫门外，想要跟陛下辞别。」
「噢’这样啊，请老太师进来吧！」
昭宗淡淡的道。
他本来不想见高君立，但既然高君立就要走了，如果这最后一面都不见的话，臣 子们会有不少的腹诽。
况且对高君立来说昭宗是胜利者，面对着一个失败者，他自然心情不错，见见也无妨。
不一会儿，高太师就走上金銮殿，身跟着一个少年，另一个是中年人，但无一例 外的都戴着一顶大大的草帽。
本来一路上侍卫们想要说什么，但高太师满头大汗的也拿着一顶大草帽’边走边 用大草帽搨着，所以高太师两个随从戴着大草帽就不是那么重要了。
更重要的是，无论是谁都不会觉得高太师会带刺客前来，金銮殿上数百名侍卫， 还有皇上身边站着的程学老神仙可不是简单就能打发。
就这么着，高太师和两个随从站在距离昭宗十米开外的地方。
昭宗眼睛扫了 一下髙太师身后两人，脸上旋即露出微笑看着高太师，「呵呵，老 太师，你今日就要回乡了吗？ 一路走好啊’有空可以回来看看朕的，朕的皇宫永远都 欢迎你！」
「是啊，不知不觉我已经当官数十年了 ’皇宫自然欢迎我这种忠心耿耿的老臣。」
高太师感叹的笑了笑，然后望向高高在上的皇帝：「但是皇宫不会欢迎你这种假扮皇 帝、行大逆不道的逆贼！」
「啊……」
「什么？」
「我听错了吧？」
「……」
底下哗然之声大起，大臣、侍卫、太监，凡是听清楚高太师这句话的人，无不惊 骇莫名的望向高太师和皇帝。
当然，大多数的人都想着高太师不是疯了吧？
很明显，高太师没有疯，他刚刚说完，就立刻对着自己后面那个戴着大草帽的中 年人鞠躬行礼：「陛下，还请您来拆穿这个假货的眞面目吧！」
嗯？
在众人再度惊骇的眼神中，中年人缓缓摘下自己的草帽，露出一张和坐在龙椅上 的皇帝一模一样的脸庞。
「皇上？」
这下子大家都愣住了，看看这个皇上’又看看那个皇上，这……这到底是怎么一回事？
龙椅上的昭宗一瞬间脸色大变’然后猛然一拍龙椅站起来：「好你个高君立！怀 恨朕在心，居然敢找一个跟朕长得一模一样的人来，你究竟是何居心？来人啊，将他 们三个乱刀砍死！」
看着皇帝暴怒，刚才议论纷纷的大臣们立刻闭嘴不语。
两个皇帝之中肯定有一个是假的，大家都有自己的打算，都有希望哪一个是假的 期望，但现在最好就是闭嘴不语，看看再说。
出人意料的，数百名金銮殿的侍卫们没有一个拔刀冲出来，全都像木雕一样，一 动也不动。
龙椅上的皇帝一下子冷汗都冒出来了，连忙道：「程老神仙，快点诛杀他们三个， 朕重重有赏！」
程学眉头一皱，大踏步走了出来，却不想刚才还象是木柱一样的侍卫们，立刻蜂 拥的把站在下面的昭宗皇帝围了起来，对程学拔刀以对。
「放肆！」
程学冷哼一声，刚刚想要将这群蝼蚁打到一边去，站在髙太师身后的少年却蓦的 动了，闪电般消失在原处，又闪电般的掠到他的身前。
糟糕！是傲世高手！
程学大惊失色，连忙一掌拍过去，和少年的手掌击在一起。
「砰！」
巨响声过处’程学被打出十几米远，撞坏了摆在龙椅台阶下的几口香炉，大口大 口的喘着气，一时半刻再也无法站起来。
「好哇，原来你们这些妖孽是来公然抢夺朕的皇位了 ！」
龙椅上的昭宗凄厉的大 喊起来，颇有些歇斯底里的样子：「你们这些大臣们、侍卫们，难道没有一个肯爲朕 分忧的吗？」
「不是我们不爲君分忧，是你根本就不是皇帝，凭什么我们要爲你效力？」
另一 个大臣越众而出道。这位正是皇室中德高望重的李公正，有他站在穿着布衣的那个昭 宗身旁’顿时让很多大臣了然于心，明白了谁是假的。
「朕不服！朕不信！」
龙椅上的昭宗还是负隅顽抗，大吼道：「你们说他是眞的，凭什么？他绝对是易容的，割开他的脸皮，我们就能看到他丑恶的眞面目了！」
「不用这么麻烦。」
高太师哈哈一笑，对李公正行礼道：「王爷，交给您了。」
李公正也笑了起来：「来人啊，请江夏王李道、长公主李欣、桂云公主李月上 殿！」
「是！」
一群侍卫赶紧跑了出去。
龙椅上的昭宗愣然问道：「公正，你什么意思？」
「很简单’谁是眞的皇帝，我们来个滴血认亲就知道了，这父子和父女的血缘总 是做不了假的。」
李公正淡淡的道。
此话一出，大臣们立刻又打量起两个皇帝。
只见站在李公正旁边的皇帝仍旧气定神闲，但龙椅上的皇帝就不行了，满头大汗 不停的流了下来，脸色苍白、瘫软无力的坐在龙椅上。
这下子，连他身旁的崔德全也迅即跑了下来，直奔眞正的昭宗身旁，跪下哭泣道： 「陛下啊……您受苦了啊……」
「陛下万岁万岁万万岁！」
大臣们、侍卫们、太监们也随之跪了下来，声音响遍整个金銮殿。
※※※下午时分，皇宫冷宫中，一处偏僻的宫殿里。
今天的太阳很大，温度很高，但刚刚才被送进来一个美貌动人的绝色美妇人，却 感觉比冬天还要寒冷。
她正是前皇贵妃乐丹。
昭宗重新回到皇宫后，第一道指令是高太师等人官复原职’第一 一道指令就是将乐 家抄家，包括乐老太师和乐尙书等人，全部被送到南方苦困之地流放，能留在京城的 只有乐丹和江夏王李道。
不过江夏王李道被勒令终身囚禁，不得出府一步，而乐丹也被送到冷宫里，一辈 子出去无望。
「我不甘心，不甘心啊……」
空荡荡的冷宫之中，柔美的绝色少妇凄厉的喊叫是异常刺耳。
「不甘心又怎么样？要动那么邪恶的心思，失败了，自然要接受惩罚！」
一道清亮的声音忽然传入她的玉耳，乐丹抬头一瞧，只见一个英俊的少年站在自 己的面前。
「啊，是你！」
乐丹咬牙切齿起来，一下子就朝我扑过来：「是你破坏了我的计划， 我要杀死你……」
「啪啪啪……」
我手上一转，将她拦腰抱了起来，然后坐在地上，让她趴在我的大腿上。
随即我毫不客气的拍打着她的肥臀：「叫妳毒辣，叫妳一天到晚想着阴谋诡计！」
「哎哟！痛死我了……放开……你放开啦……」
乐丹不会武功，才十几下就被我打得肥臀红肿不已，痛得她哇哇大叫。
我这才停了下来：「妳还敢埋怨我，知不知道爲什么你们没有被满门抄斩，妳的 爷爷和老爹只是落得个流放的下场？」
「啊……」
这也是刚才乐丹百思不得其解的地方，现在她蓦的恍然大悟，扭头过 来’仰起脸，颤声问道：「难道是你求情的？」
「妳那么歹毒，就算我去求情，昭宗皇帝也不肯放过妳的。」
我笑了起来：「我 根本就没有把你们和邪教勾结的事情对昭宗说，而那些邪教的人早就被我杀得干净， 昭宗以爲你们是受到蒙骗，他的惩罚只因爲你们得罪太多朝臣。现在知道此事的人只 有我这边的人，怎么，妳还想杀人灭口？」
乐丹沉默了 一下，蓦的嫣然笑了起来。她挣扎着想要爬起来，我知道她已经没了 多少怒火，便放开她。
只见柔美无双的绝色少妇第一时间就趴在我的面前，柔柔的道：「我知道，你如 果之前不说，现在和以后也不会说了……你这么做的原因是因爲喜欢我？」
「妳说呢？」
「你现在还不会喜欢我，如果硬要说喜欢，那也是喜欢我的美貌和身子。」
乐丹 爬到我的大腿上坐下，一张嘴儿不断在我的脖子上亲吻着：「不过这没有关系，你把 我带走吧，以后我就是你的女人了，你怎么玩弄都没有关系，就算把我当成性奴也没有关系……」
「但是，妳还有几个条件吧？」
我淡淡的道。
乐丹吃吃一笑，把我的一只手放进她的领口里’摸上了 一只雪白的柔腻：「既然 你是我的主人’那么你也得爲你的丹儿做一些事情，这也是我唯一的请求。」
「嗯，乐老太师和乐尙书，还有妳那些流放的家人，我会给他们钱财让他们好好 生活的。」
「给予他们温饱也就足够了，谁叫他们野心勃勃呢！」
乐丹略显惆怅的道：「虽 然现在说这个没有意思，但是最初邪教也是他们接触的……唉，或许这就是报应吧！」
「还有妳的姐姐我已经派人把她救下了，妳出去后，她可以跟妳做伴。」
「啊？」
乐丹惊喜万分的看着我：「眞的？」
家人里，她最喜欢和最在意的就是姐姐乐悦了，如今能两姐妹在一起，她顿时觉 得一切都很美好。
「废话！」
我捏了捏她的粉脸：「我既然想要得到妳，自然会让妳心甘情愿的跟 着我，这些事情我会帮妳办好。」
「那么……哎哟……」
乐丹正想说什么，红肿的肥臀又被我打了 一记，让她娇嗔 的扭个不停：「好疼啊……」
「妳的儿子江夏王李道，在我们走的时候，我也会接他出来……怎么，干嘛这副 表情看着我’我做得不好？」
「不、不是……」
「我先跟妳说好，到了我的家里当了我的老婆，不许再像现在这么爱争权夺利， 否则我打肿妳的屁股，把妳关到尼姑庵里！」
「不会的……不会的……我保证，我再也不那样了……眞的……」
泪珠不断滚落的乐皇妃，总算明白什么叫死里逃生’什么叫山穷水尽疑无路，柳 暗花明又一村。
她立刻胡乱的在我身上摸着，小嘴拚命吻着我的嘴唇：「兰亭，我的好主人，现 在就占有你的小丹儿吧，我要你狠狠的兪我’快嘛……」
我哈哈一笑，抱着她站了起来，一下子脱去裤子，再重新坐下’在美人儿少妇的 肥臀之间找准位置，猛地双手一松，大肉棒立刻进入一个狭紧温润的美穴之中。
「啊……」
柔美的绝色少妇尖叫了起来，她只觉得蜜道被硕大的肉棒彻底撑破了，但那一丝 丝彷彿开苞的痛楚，让她心中甜蜜蜜。
唯有失去了，才知道重新拥有的珍贵呢……