我朝敬宫美使了个眼色，对周有良厌恶不已的她，用手一点再一挥，“砰”的一声过处，被制住穴道的周有良，跌在地毯上。“啊，你们要干什么？来人啊……哦！”
周有良看着我往书柜走去，他马上就叫喊了起来，结果被敬宫彩脚尖一踩，顿时一股气就呛住他的喉咙，弄得他咳嗽不已，半个字都说不出来。
“再叫就立刻杀了你！”
敬宫彩这句杀气腾腾的话，让周有良不寒而栗，他现在是真的怕了。
于是，他只能指望我找不到密室的机关，这样就算再损失多一点，他也要把这三个瘟神送走。
我站在书柜前，静下心来，仔细打量著书柜的整体和细节。
高大宽敞的书柜上摆放着大大小小不下两、三百本的书籍，我用眼睛扫了两遍，嘴角就露出了笑容。
回过头来，我笑着对周有良道：“周老爷，我想要借这本书读一下，你看怎么样？”
周有良看着我的手扶上的书籍，不觉痛苦的呻吟一声：“你……你到底是我的哪个王八蛋子侄叫来的？”
在他的脑袋里，根本没有人能在这么快的时间找到机关，除非是有内奸帮忙。但他还不够聪明，我只是看着哪一本或者几本书上面灰尘最少，就知道他经常碰的是哪本书，这就多半是机关了。
我把手中的书往外一抽，这本看似是普通纸张做成的书籍，却是纹丝不动。旋即，我把书往里面一推，还是不动。
两次没有得到要领，我干脆把旁边的几本书都拿开，这一块地方就剩下这本立在书架上的铁块书。
既然前后都不行，那就向下吧！想到此处的我，用力把铁块书往下一压。“喀嚓……格格……格格……”
脆响过处，书架侧面的墙壁缓缓露出了一个可供一人进出的宽敞黑洞。“耶！”
在两位美少女欢呼的同时，周有良脸色如死灰，呆呆的看着这个黑洞。
我可管不了那么多，一只手提起了周有良，率先走进了黑洞。黑洞向下的阶梯非常宽广，就是沿途没有灯火，不过对目能夜视的我来说，这只是小事一桩。阶梯弯曲旋转着往地下延伸，走了六十八阶后，眼前终于豁然开朗。
将周有良放下，我走到一张小长凳前，拿起火摺子，点亮了周围的四盏桐油灯，慢慢的，这里明亮了起来。
整个密室大概长宽各十几米，却非常空旷，入目所见仅仅是一一、三十个大小不一的箱子，随意的摆放在角落。
藏宝室里，最为显眼的还是正中间一张厚实的大圆木桌，这张圆木桌比上面书房的还要大、还要值钱，桌面上非常的整洁，还带着油亮的气息，显然是有人经常使用这张桌子。
外面的门等到我们走到第十一阶的时候，就已经触动了机关，自动关闭起来，在这里，倒不用怕有什么声响传到外面。
敬宫姐妹不用我吩咐，就走向周围的箱子，一个个的挨个打开，查看里面的东西。珠宝……玉器……瓷器……字画……古玩……
箱子里的内容不可谓不丰富，但就是没有金票。没有传言中，周有良喜欢拿出来放在桌上，一张一张数着玩的金票。不是说这二、三十个箱子的东西不值钱，事实上它们很值钱，加起来六、七亿金币的价值是有了。可问题在于，我们要怎么把箱子搬出去？来个大搬家？
想要搬这么多的东西出去而不惊动人，那不怎么实际，周宅里面的数百名护卫也不是干吃饭的。
再则，这些古玩珍品也不能直接当钱用，还得卖出去后才能得到钱……黑货和普通的收藏不同，只要周有良宣扬出去哪些藏品被抢。，就没有多少富豪愿意购买黑货，说出去也不好听；而且说不定，表面和我商谈价格，实际上去悄悄告密的人都有。所以啊，还是金票好，揣进怀里就能带走，使用的时候又不会露出马脚。我四下一打量，在墙壁上敲敲打打好一阵子，却都没有发现有中空的地方，然后又在地上踩了一阵，还是没能发现可以藏东西的地方。既然找不到，那就只有问人了。
伸手解开周有良的穴道，这个老头子“噗通”一下就跪下了：“大侠，我求求您，饶了我吧！我……我给你三千万的金票，我们就当交一个朋友，我也不会追究，以后有什么事情，来找我也好商量！”
“你觉得我过来就是为了三千万？”
我淡淡的道：“实话跟你说了吧，周老爷，你只要给我十亿金币的金票，我马上就走。”
“十亿？”
周有良身躯剧颤，脸上青了又白，白了又青的他，沙哑着道：“那……那你们还是杀了我吧！”
“哼，你以为我们不敢吗？”
敬宫彩怒道，迈着玉足朝他走去。我赶紧一把拉住她的小手，小美人儿的性格本来就有些火爆，要是她用点穴截脉之类的酷刑，已经六十三岁的周有良很有可能受不了而挂掉，这就和我们的原意不同了，我求的是财，而不是杀戮。
这两个蒙面女人的毒辣，周有良亲自见识过，看到她朝自己走来，不觉心中一跳，直到见到我拉住敬宫彩，他才放下悬起的心。
我比谁都希望撬开周有良的嘴，让他说出金票所在，可是方法得用巧，而不是用强。想要对付一个人，就要针对他的弱点。
周有良的弱点是什么呢？
常人所害怕的那些他不一定真的害怕，就如他所讲，他已经享受了几十年，就算是死，也不枉此生了。怎么才能得到金票呢？等等！
金一S示……弱点……
我脑海中不觉浮现出一个计谋。
幸好我蒙着面，不然周有良若看到我脸上的笑容，保准被吓得一惊一咋。“周老爷，你很喜欢金票，对吧？”
我笑着问道。
“谁不喜欢钱？我要是不喜欢钱，就不会费尽心思获得盐引了。”
周有良心想自己反正活不了了，便也恢复了一些当年贩私盐时的痞气：“但我还得为子孙后代着想，总不能让你们把我的老底都抢走吧？这里珠宝字画、古董珍玩，你们喜欢的话随便拿，但别想再从我身上拿走一张银票！”
“小面额的银票我们怎么看得起呢？我要的是金票。”
_一_……一：我微微一笑，一只手拿起了火摺子，再从怀里掏出一叠金票放在桌上：“呐，这就是刚才你给我的五十万金票。”
话音落下，我从桌上拿起一张金票，看也不看金票的面额，就用火摺子将它点燃。“你……你干什么？”
周有良脸上肌肉剧烈颤抖着，声音尖锐的道：“停……停下来！不要这样做！”
“哦？为什么呢？现在它们又不是你的钱，担心什么？”
我不理会他，手一松，燃了大半的金票飞落在地上，而紧接着，我又拿起了两张金票，再次点燃，火光烧得更大了。
“天哪，你这个王八蛋！天杀的贼子……快停手！”
周有良不知道从哪里来的力道，倏的从地上爬了起来，蹒跚的挥拳朝我打来。
我用手一挥，一股劲风掠过，周有良蓦的倒飞了出去，痛苦的倒在地上。然而让他痛苦的并不是身体的疼痛，而是心理上的巨大痛楚。身为挚爱金票的人，周有良把每一张金票都当成了自己的心肝宝贝，见到有人在面前烧金票，就好像看到有人犯下十恶不赦的罪恶一样。
正是因为这样，周有良才会明知不敌，也要冲上前来拚命的原因。再接着，我又拿起了一二张金票，依次点燃，明亮的火光中，阵阵的青烟随即升起。“我求求你了……不要再烧了！呜呜……”
周有良跪在地上，不停的磕头道。身为江南顶级富豪的他，竟然还哭了起来。
两位孪生美少女面面相觑。不过就是几张金票嘛，有没有这么夸张啊？“周老爷，可你想好了。”
我手里不停的烧着金票，眼看那叠金票越来越少：“我把这些金票烧完了，就会带着所有值钱的东西离开，至于你这间密室嘛，待会我去厨房搬来几百斤木材、几桶菜油，将这个密室都烤熟，我倒要看看，你藏在这里的金票，会不会比土地还耐高温，仍旧保持原样！”
“你……你太歹毒了……我……我和你拚了！”
周有良只想了一下那情形，立刻状若癫狂的爬了起来，低头撞向我。，而我还是没有让他近身，又是一拂之下，一股真气轰然涌出，将他第二次打得倒飞出去。
“你的家产何止百亿金币？给我十亿金币不过是十分之一的家产，但却能保得你其余家产和自己的生命，又有什么不好？”
我将最后一张着火的金票扔掉，和声道：“有了人，就有了一切，你才六十三岁，有这么好的物质条件供你保养身子，至少能多活个二十年，这二十年又够你赚得多少钱？这些帐你算过吗？一心求死，就真的那么洒脱吗？”
我的话，一字一句像是暮鼓晨钟，敲击在周有良的心上。本来很坚决的死意和漫天的怨恨，明显的被这些话触动了。蝼蚁尚且偷生，更何况人？
眼看着周有良的脸阴晴不定，陷入沉思，我也不去打扰他。该说的该做的，我已经全部实行了，接下来就看他是不是真的执迷不悟。“哥哥……”
两位小美人儿来到了我的身边，敬宫彩压低了声音道：“你真的烧了金票啊，真可惜啊，五十万呢！”
“没有。”
我也低声回答说：“我哪有那么奢侈浪费？除了第一张让周有良看清楚的是一千金币的金票外，其余都是前几天我在香烛店买的冥纸，外观做的和金票差不多，虽然不精细，但远远看起来还是能鱼目混珠。”
“你没事买那么多冥纸干什么？”
敬宫美强忍住笑意道。
“那几天不是想着怎么劫富济贫吗？我就琢磨着先偷了他们的金票，只留下一张真的在上面，底下的都换成冥纸，毕竟江南的富豪们也不是每天查看金票，只要一时半刻不露出风声，那些粮食商人也不会有所警觉。”
我叹了一口气：“结果没想到还有周有良这种人，正好，就用在他身上吓唬吓唬他吧！”
“如果他不给，哥哥你不会真的那么做吧？”
敬宫彩假惺惺的问道。实际上从她跃跃欲试的眼神就可以看出来，小妮子很喜欢这样的胡闹。
“当然不会，我又不是纵火狂魔。”
我摇摇头：“最多只是把这里的字画等容易携带的宝物带走，等待时机再卖出去而已。”
“那多没意思啊……”
敬宫彩撇了撇小嘴，却被姐姐瞪了一眼，只得小声的嘟囔了起来。
我们在这边窃窃私语，落在周有良眼里，却是变成我们在商谈怎么烧毁这里的密谋。实在想不出什么法子阻止的他，终于在一炷香时间后黯然一叹：“你们赢了！不过，你们要怎么保证，只拿你们所说的数目而不会多拿？”
我按耐住兴奋的心情，平声道：“你只能选择相信我们，况且从我们一直没有对你下毒手来看，你也知道我们并不喜欢血腥。”
周有良其实也知道自己问不出什么，只不过是想要寻找一些安慰罢了。转了转眼睛，这位超级盐商又做出可怜兮兮的样子：“能不能少拿一点？十亿金币太多了，你们全部拿走，我的生意就会受到很大影响，求求你们，就拿两亿吧？”
“放屁！”
敬宫彩的美眸都睁大了，真没见过这么死要钱的人：“一个铜币都不能少！”
周有良知道做主的人是我，不敢和敬宫彩对视的他，只得做出最为可怜的样子，卑微的看着我。
十亿当然不是我今天真正想要得到的数目。做生意都讲究个漫天开价，落地还钱，我们新一代劫富济贫的侠盗，也要懂得这些常识嘛！
要了周有良的十亿金币，实在是有些心狠，说不定明天他就抱着十亿金票找大元国的傲世高手，取我们的性命。
做一个合格的侠盗，就要注意把握分寸。要让周有良既心疼，又觉得报复起来得不偿失，最后只能默认损失……这才是没有后患的做法。想了一会儿，我抬头道：“两亿不行，最少九亿。”
有戏！
周有良心中一喜，不怕你谈价，就怕你不谈，只要肯谈，那老夫做生意几十年，还怕吃亏了不成？
“好吧，小兄弟，我再添一点好了，三亿金币！”
周有良露出滴血的心痛表情道：“有了这笔钱，无论你到哪里都会是一方富豪，买多少田地、奴婢都行，几辈子都花不完！”
“少废话，你是去集市买菜啊？”
我又拿出了威胁宇门吉多目的那招：“八亿，这是最少了，你再敢说一个字，我割了你的舌头。”
“不，不，小兄弟，谈生意怎么能限制我说话呢？”
周有良看出我没有杀心，便也不怕，一心想压到自己满意的价格。
看着他滔滔不绝的诉说自己的苦楚，想要降低损失，我和敬宫姐妹都有些无语，看来这些商人的脸皮之厚，真的是和他们拥有的财富成正比。
不过幸好，周有良也知道不能太惹恼了我们，否则那就不是损失一点钱的事了，而是家破人亡的惨剧。
最后，经过一番艰难的谈判，贡献金票的数目定在了五亿金币。一旦谈妥，周有良心中松了一口气的同时，却又是止不住的惆怅。五亿金币啊！一年辛辛苦苦做生意也就不过五亿金币的收入，一下子就被别人抢走，这足以令他痛彻心扉。
然而刚才我说的话，也着实让周有良心中有所触动。有人才有一切，如果人都完蛋了，钱再多，还不是便宜了别人？
周有良其实没有这么容易投降，但我刚才毫不在乎的将五十万金票烧得干干净净，一下子就击溃了他的心理防线，最后只能被动的一步步答应了我的条件。
不过，看着我眼中的愤怒和郁闷，周有良总算有些心理安慰：‘管他的，还省了五亿金币呢！’我要的就是这种效果。有着谈判成功的满足感，再加上只付出五亿金币，对家产数百亿金币，且每年收入也有几亿金币的周有良来说，并不算伤筋动骨。
而如果他事后要算帐，因此惹上了这些凶残又武功高强的贼人，却又难免有后患，所以说，周有良最后的选择多半就是自认倒楣而已。
“周老爷，你放心，我也不是白要你的钱。”
我拍了拍他的肩膀：“我给你一个承诺，如若以后周家有什么危难，你在你们周宅外面那棵最大的榕树顶端插上一面红旗，我就会过来帮你。要记住，这样的机会只有一次哦！”
“到时再说吧。”
周有良有些不感兴趣的道，心里却是下定了主意，待会就要把那个名不符实的大力金刚王遣散回家，然后再多请一些真正有本事的人来保护自己，两、三个江南十大高手级的人在自己周围护卫，就算不能完全杀掉敌人，保护自己逃跑也该是有可能的吧？
不想给钱是不想给，但也不得不给。
周有良叹息一声，走到我身后的桌旁，弯腰下去在桌子底下的一根桌脚正中，用力旋转了一下，一根五寸长的桌脚立刻旋转变换了方向。“喀喀……”
一阵声响过处，原本浑然一体的厚实圆木桌，表面的木块往两边退去，露出了里面中空的一大块凹槽。
放眼看去，凹槽里金票厚厚的一叠一叠摆放得很整齐。
周有良的手颤抖着将金票拿了出来，数了一尺高的整整五叠金票，放在一旁，而将剩下的和这五叠金票差不多的数量，重新放进凹槽。
老奸巨猾的周有良当然不是白痴，平白把自己的金票暴露在抢匪的眼前。他是在试探，试探我是不是那种见财起意的人。
如果我此时抢了他十亿金币扬长而去，那么他就算是再出十亿金币，也要把我们三个人杀掉——这样没有信用的人来抢一次，就会来抢第一一次，不如拚尽财力，杀了的好。
周老爷不怕我们杀他，因为这十亿金币金票绝对不是他全部珍藏的金票，为了获得更大的利益，就算再怎么利欲熏心，也不会在没有得到钱财之前杀害人质。贪财的人，并不会太过心狠和不留后路。
退一万步说，周有良觉得就算是自己被杀害，这三人也不会像他们所说的那样烧毁房间。，而是会马上离开，等以后有机会再来寻找。
周有良早就把珍藏金票具体位置的地图，放在了一个隐秘的地方，只要他不幸亡故，几个分别掌握一点讯息的妻子就会聚集在一起，将消息汇总，取出金票……这样，好歹也能保住大部分的家财。
连我都没有想到，周有良的一个简单动作，会有这么深刻的含义在里面。看着他放回去的五亿金币，我一点兴趣都没有，不到万不得已，不要欺人太甚，这向来是我的原则。
敬宫姐妹看得倒是有些眼红，不过两位和族小公主向来都是以我为主，在我没有发话之前，她们是不会去动的。
将机关关上，周有良看到我们仍旧眼神清澈的站在原处，高高悬起的心总算又落了下来。
周大老爷忽然想起了我的那个承诺……或许，我凭藉这些钱笼络到一些远远比江南十大高手厉害的绝顶高手呢……说不定，真的有用到他们的一天！