上官府位于苏州城外，南宫远月的手下想要绑架上官小怜，自然就要从城外进城。问题是苏州府是大元国的超级商业大城之一 ，城门有八个之多，而且每一个城门口都是人潮簇拥，想要在这里发现敌人的行踪，着实有些不容易。
但我也没有慌乱，回到敬宫府邸后，我派出了四十名侍卫，让他们在毎个城门口都盯死了，只要是挂着虎啸军旗帜的马车回城，马上第一时间告诉我。
苏州城虽然是商贸通四海八方，但必要的安全措施还是要执行，每个城门口都驻扎着一队苏州府的军士，对进出城门的货物进行检査———说白了就是江南总商会花钱训练出来的精锐军士，只不过是挂着朝廷的名义罢了。
想要不被人发现马车里藏着的是上官小怜，南宫远月的手下只能选择挂虎啸军旗帜，因为此时虎啸军担负的是护卫钦差大臣的任务，也就是说，他们成了「钦差仪仗队」，苏州府的任何人绝对没有权力捜查他们的马车。
如此也好，这般张扬的马车，绝对逃不过敬宫家族武士们的眼睛。
而我自己，只用坐在城中心的一家小茶楼上，等候着消息就行。
这家小茶楼正好是销魂宗的产业，我叱在角落的桌前，才叫上一壶乌龙茶，一位成熟美艳的少妇就坐在了我的对面。
「小蕾蕾，你们今天不是去大杀四方吗？怎么有空过来？」
我探出手去，在桌下握紧广美人儿的玉手。
因为我们的年龄差距不小，何蕾在大庭广众之厂还是有点害羞，但她挣扎了几次，发现都没有作用后，也只得放弃，不过心里倒是甜蜜蜜的。
「少宗主在和她们开会商谈，我在一旁也帮不上什么忙，听说你来了，她以为你找我们有事，就让我过来看看。」
何蕾中规中矩的回答道。
「也不是什么大事。」
我沉吟了一下，将来此的目的向何蕾说了，末了道：「如果你们销魂宗有什么管道，也帮我打听一下吧，这事还是要小心一点好……喂，小宝 贝，你这是什么表情？」
话说到一半，何蕾的脸上露出似笑非笑的表情，让我大为奇怪，义正辞严的道： 「小乖乖，你可不能这么乱吃醋啊！老公我都喜欢你们！不许因为吃醋，你就不执行我的命令！」
何蕾白了我一眼：「你的喜欢要分给很多人，到人家这里，怕是十分之一都没有了，大色狼……」
话里有不少的幽怨，可实际上何蕾很满足，这个年头，哪个有能力的人不是三妻四妾？况且面前的少年是眞心喜欢她，疼爱得不得了，她也就没有那么抗拒了———嗯，是不是眞心疼爱她，销魂宗的美妇人在床上床下都能感觉到。
顿了顿，她才说起了刚才想笑的原因：「我的好殿下啊，你难道不知道吗？今天一大早，南宫远月就到江南总商会的苏州分会去了，因为今天所有的江南总商会的商人，都要聚集在一起开会，虽然不能直接列席会议，但南宫远月还是想第一时间和大家沟通……你的那位『毒蝎妖姬』大美人儿也在会场里……南宫远月的手下们会那么白痴吗？跑到那里绑架上官小怜？那不是找死啊？」
我顿时就愣住了。
何蕾当然不会骗我，她说的话就是眞的了，那么也正如她所说，南宫远月的手下不可能那么白痴，当众为自己的主子惹祸事，况且江南总商会的成员都在那里，防备的力量就算是南宫远月也讨不了好，他的手下又能怎样？
那就不是上官小怜了！
不是上官小怜，也自然不会是慕容蕊，上官小怜都去开会了，慕容蕊肯定也在场。
不是她们两个，又会是谁呢？
我的思绪犹如电转，思索着这几天发生的事情，立刻就将人选锁定在了另一位美少女的身上。
东方敏敏！
如果不是江南双骄，符合条件的就只有她了！
哼！
这些王八蛋还眞会选啊！少爷我的师姐也敢动，不知道她是少爷我早就定好的老婆之一吗？
想到了这儿，我倏的站了起来，看到周围的人不多，我俯身过去，闪电般在美艳少妇的唇上亲了一口：「小蕾蕾，我去办事了，今晚洗白白的等着老公哦！」
我的声音压得很低，只有何蕾能听到，但直到我离开后许久，这位美艳少妇还是脸色桃红一片，惹得旁边过往的茶客们频频投来注视的目光，垂涎不已。 『死相……』成熟美艳的少妇，心中又是甜蜜，又是羞涩的嗔怒道。
我的运气很好，隔得江南总商会苏州分会尙远，在一片密密麻麻的高手和军士之中，就看到了两位银甲美少女战土正盈盈往里面走。
「两位姐姐，请等一等！」
我连忙大声的叫道。
一瞬间，至少有数百双带着警戒和杀气的眼神，落在了我的身上。
这么数百人之中，恰好只有银甲美少女战士是女的，所以听到我的叫喊，她们停下脚步，在走进护卫人群前的几米处，转过了身子，两双亮丽的星眸齐齐望向了我。
两位美少女只是微一楞，小声的交谈了两句，就朝着我走来。
看到好像我和她们认识，那群高手和军士才收回广敌意，可也没有放松警戒，一旦银甲美少女战士喊开打，他们就会一窝蜂的冲上来。
当然，这些人也不只是防备，他们还盯着两位银甲美少女战士的曼妙背影，能有如此光明正大的偷窥机会可不多啊！
瞧瞧她们的蜂腰、看看她们翘得完美的美臀、再想想那修长洁白的玉腿缠绕在自己腰间的滋味……不少精英高手和军士的小兄弟，就在这一刻向两位美少女致敬了起来。
我比他们更是直接，眼睛就直接在她们的丰满酥胸和漂亮脸蛋上打量，还微微的点了点头。
两位银甲美少女战士被人这样打量，并不是第一次了，江南的富豪太多，而且走在街上，不许人家亲你、吻你，难道还不许人家眼睛看啊？所以面对这种程度的「骚扰」，她们早就司空见惯，久而久之，还会在聊天时谈论起这些。
做为上官小怜的心腹手下，银甲美少女战士们的选拔非常严格，故而她们的生活非常的单调，每个人受关注的程度还有怎么突出自己的身材优点，就成了她们偶尔不多的谈论话题之一 。
而我很幸运的成了近期银甲美少女战士们讨论的主要话题，她们对我这么一个天才人物，是说不出的敬佩和关注———废话！她们家小姐都一天到晚挂在嘴边的人物，又怎么会不是她们敬仰的呢？
故而，当她们发现我在打量她们时，美少女们都不由自主走出了自己认为最完美的步伐，将自己身材的美好，全部都展现在我的面前。
不是发騒，纯粹是让自己的美丽给这个英俊的兰亭公欣赏罢了。
我嘴里不说话，心里对她们的小小风骚很满意：『嘿嘿，小丫头们，以后等我成了你们的姑爷，你们还不是少爷我的囊中之物？到时少爷我可要好好享受你们的制服诱惑了哦！』可怜的两只小绵羊还不知道我心中所想，盈盈来到我身旁，悄声道：「殿下，您找我们？」
我一本正经的道：「我要见小怜。是你们带我进去，还是让她出来？」
我的话语不容置疑，听惯了自己主人这种语气的美少女们也没有多说，互望了一眼才道：「殿下，里面恐怕不方便，在这里不远处有一个小酒家，里面的小菜非常精致，不如您先去那里等一下，我们马上请小姐出来，好不好？」
「那就麻烦两位姐姐了。」
我笑着道。
论起年龄，和上官小怜一起长大的她们可都比我大，所以这声姐姐，我叫得非常顺口。但听在她们耳朵里就不一样了，我这么温和的称呼，在她们看来是一种尊重，让美少女们心里暖洋洋的。
于是，一个美少女战士带着我走进了数百米之外的一家小酒家，另一个美少女战士则跑进去通知七官小怜。
别看这里是小酒家，消费一点都不便宜，找了一处清净的雅间，随便点了几个卤菜和小酒，就给出六十多枚金币。
幸好也是物有所値，酒菜味道很好，再加上有个美少女相陪，自然也就其乐融融。
等到上官小怜推门而入的时候，正好看见我抱着银甲美少女战士 ，一只手早已伸进了她的软甲里，而满脸通红的美少女战士则是娇喘不已的呻吟着。
听到开门声音，银甲美少女战士神智一清，等她看到是上官小怜进来时，羞愤不已的挣扎开来，从我大腿上跳了下来，飞快的跑向门外。
「哎哟……」
没有看路的美少女战士，撞上了紧跟上官小怜进来的几位同伴，在外面引起了一阵惊呼。
「你就没有个安分的时候……」
娇嫩美丽的少女瞪了我一眼：「这才多久啊，你就把我的丫头勾引上手了。」
「我是替她检查一下，修练武功有没有对她的酥乳造成损害，哪有做什么？」
我 一脸纯洁无辜的道。
「你就吹牛去吧！」
上官小怜根本不理会我的谎话，甜甜的笑道：「我警告你，你不许对她始乱终弃，想要她的话，可以带回流风国当小妾。如果你只是想要玩玩，我就阉了你！」
「现在还不用带回家。」
我挥了挥手道，站在门口的美少女战士闻言立刻脸色惨白，失魂落魄起来。
「你们等我说完好不好？」
我看了看她，又看了一眼上官小怜：「小丫头，反正你的主人也跑不掉，到时你们就跟她一起来流风国好了。」
「啊？」
娇嫩美丽的少女睁大了眼睛，至于美少女战士则是嘤咛一声，躲在门外喘气不已， 一颗心是百感交集，但更多的还是喜悦。
不只是她，门口其他几位银甲美少女战士也是羞红了脸，对我的大胆也是瞠目结舌：『想不到兰亭公居然想一锅端？』上官小怜气急反笑：「殿下，你叫我来，不会只是说说这些轻薄的话吧？如果只是这样，那我就走了，那边的事情还多着呢！」
闻言之下，我脸上温和的表情一收，变得肃然：「小怜，刚才我打听到一件事……」
等听到我把今天发生的事情说完，上官小怜的黛眉就扬了起来：「这群狗奴才， 眞的欺负我江南无人吗？」