关上院落的大门，院子里就只有我和独孤小花两个人，不只朵儿、独孤伤月没有进来，连刚才的几个仆人婢女都被挡在门外。
不知道为何，我有种毛骨悚然的感觉。要不是知道独孤小花武功不高，我现在就想逃跑了。
见到我坐立不安的样子，坐在石凳上的独孤小花灿烂的一笑：“坐吧，难道还要我请你坐下？”
我胀红着脸，声音发抖的道：“公主殿下，小的不敢……你有什么事就说吧，别让小的担心受怕了！”
“装得还挺像的，比假装醉酒时还要像。”
独孤小花看也不看我，端着一杯花茶，边喝边道。
“被拆穿了！”
我苦笑了一声，便不再装成卑微的侍卫，大剌剌的走到她身旁坐下，顺便拿起一只干净的杯子，替自己倒了一杯花茶喝下，一股清香瞬间弥漫在唇舌之间，不由自主的赞叹道：“好茶！”
“这茶是我从草原带过来的，一共有三十多种鲜花和甘草。如果殿下喜欢，可以带一些回你们流风国。”
独孤小花平声说道，话语清新自然，没有丝毫的火气。
“我是有些好奇……你是怎么认出来的？”
我忍不住问道。
“很简单啊，虽然你的样子和神情都改变了，但你的眼睛没有变过。”
独孤小花说道：“我天生有一个能力，只要是我见过的人，无论他怎么改变样貌，我都能认得出他来。”
我倒吸了一口凉气，颇有些瞠目结舌。
“这……未免也太过逆天了吧？遇到这样天赋异禀的女孩子，少爷我辛辛苦苦修练的最上层的易容术，还有什么用处？”
我很想用满脸的杀气将独孤小花吓退，结果她的一双大眼睛在我脸上不住打量着，自然而然的化解了戻气。
当然，我没有杀心。如果天底下有谁对着独孤小花，还能拔出刀剑相向，那少爷我不只要写一个“服”字，而且要连写三个！
独孤小花显然也知道这一点，她继续柔声道：“殿下，我都这么有诚意邀请您来这里商谈，你是不是该恢复一下本来面目，让小花也看一看你这位流风国的少年英豪的庐山真面目呢？”
话都说到这分上了，我也爽快的转过头去。再回过头来时，已经变回原来的面目。
“嗯……真是俊俏呢！”
独孤小花微微一笑：“传言兰亭殿下只是弱冠之年，我看你恐怕还没有十八岁吧？没想到，除了我们草原上的男儿，在中原大地上也有这般的威武少年！”
独孤小花说的话很不客气，可是从她的眼神举止来看，又不带轻佻之色，显示内心真的是如此所想。
也难怪她看不起大元国和流风国的儿郎，历来我们就只有苦苦防御的分，真刀真枪的在战场上拚杀，多半打不赢。
而我在大漠草原上大破十数万蛮族军队，虽说大漠蛮族在花云国的地位本来就很低，战斗力也不强，但好歹也是草原男儿。因此听到这个战报后，独孤小花对我产生了一丝兴趣，想著有机会也得见上一见。
没想到见这位兰亭公的机会这么快到来。自从独孤小花知道捡到翡翠耳坠的人就是任兰亭后，她甚至想出门一趟，看看哪里能再遇到我了——至于说危险的问题，咳咳，别开玩笑了！在这个世界上谁敢动她？谁又舍得伤害她？
“公主此言差矣。”
我正色的道：“虽然花云国骑兵天下无双，但也不能说除此之外天下无男儿。千年以前，发迹于我流风国西北高原的始皇帝，不是挥军数十万，大破百万草原联军，立下不世伟业吗？还有数百年前，南宫家族的族长南宫月逸，也率领五万大元国将士，打得花云国皇帝心惊胆颤，被迫迁都吗？”
独孤小花翻了个白眼，说不出的娇憨可爱：“我说你一句，你就非得顶回来吗？除了这几个有数的英雄人物，大部分时候，你们还是被我们压着的，这一点，你不会否认吧？”
我自然不会承认，不过心中难免也想，花云国压着大元和流风打，和我没什么关系，但若是你想要压着少爷我，那我倒不反对。
娇憨妩媚的绝色少女如若知道我现在心中所想，只怕手中的茶杯就要扔过来。
然而她不会透视人心，见到我默然不语，以为我自知理亏，心中也欢喜起来，便不再争论了。
独孤小花的性子非常单纯可爱，没有被人世间的世俗污染，所以这也正是她能一直保持少女纯真的重要原因。
顿了顿，她又轻咳了一声：“听闻兰亭殿下是陪着江南两位姑娘来京城的，不知道可不可以找一天，我们大家见上一面？有几次，上官姑娘和慕容姑娘来过我们的高丽半岛，可是小花都没有能见到她们，真是遗憾呢。”
慕名见面是假，商谈江南和花云国的商贸才是真吧？
上官家族和慕容家族在江南权势非常庞大，要是和他们搞好关系，那么以后花云国的日子就会更好过一些。除非是遇到今年这种三十年难遇的冰冻灾害，不然花云国真的不用再想着打仗和抢东西了。
我也没有被美人儿迷了心神，沉吟着道：“我只是负责保护她们，要不要和你见面，那要看她们自己的意思。”
独孤小花也不动怒，笑道：“那是自然，殿下费心了……嗯，对了！有机会要请殿下去我们花云国游历，我们虽然没有秀美的山川景色，可是有满天星星之下的辽阔草原、还有红日照耀的草原、还有冰封雪冻的草原……都很有味道呢！”
“我怎么听来听去都是草原啊？”
我下意识的道。
独孤小花噗哧一笑，旋即瞪了我一眼：“讨厌……”
这位美若天仙的少女很少遇到敢和她开玩笑的人，寻常人光是看到她的容颜就已经说不出话来，就算是花云国那些杀人如麻的将领，在她面前也表现得跟兔子一样，小心翼翼，生怕自己的戻气损伤了公主殿下，又哪里敢在她面前多说一句话？
就连那些海岛上平日舌灿莲花习惯的惫懒人物，在高丽半岛觐见公主殿下的时候也扭扭捏捏，说话比大家闺秀还要小声，自己手中的珍贵宝贝更是不要命的往前递。
不要任何好处，只求仙女公主收下，自己心里也感到荣耀。
当然，独孤小花很喜欢和我说话，但不代表她喜欢我。实际上，公主殿下心中还想：“这个任兰亭看起来也是不凡的人物，要不要让哥哥把他抓住，送到花云国关起来，免得去大漠草原跟小碧兰作对呢？”
又闲聊了一阵，独孤小花讲了个秘密地点，说是如果江南双骄答应和她见面，就去那个地方找人，自然会有人带我们来见她。
说到此处，剩下只有端茶送客了。而我趁着此时大胆的欣赏着这武林第一美人儿的绝色容颜，不过看得多了又不能立刻吃下，自然也顺势离开。
等到我一出门，独孤伤月就从另一个院落走了进来。
“怎么，又是任兰亭？”
独孤伤月坐在妹妹的身旁，微笑着问道。
能在花云国坐上“一人之下，万人之上”的位置，独孤伤月绝对聪明。知道妹妹有着天生的“识人”能力的他，立刻就想出为什么妹妹会叫上一个普通的大元国宫廷侍卫进院落，还聊天说话那么久。
“嗯……”
独孤小花微蹙起黛眉：“我在想啊，刚才没有叫你把他留下来，是不是一个错误。”
独孤伤月哈哈一笑：“想不到，我这不食人间烟火的妹妹也知道为国分忧了！”
“你在笑人家……”
美人儿公主不忿的瞪了独孤伤月一眼，表达了自己的愤怒。
“好了，我不笑你了，说说看，为什么没有这么做？”
“虽然任兰亭也是天才，但我们花云国从来不怕任何人。”
独孤小花骄傲的道：“如果因为害怕任兰亭对我们形成威胁，而用别的手段，我就不是骄傲的草原女儿了。”
“你……”
独孤伤月哭笑不得：“妹妹，你还是太单纯了。要是换作哥哥，早就埋伏数百人，或者直接叫上外面的大元国侍卫，将任兰亭斩杀于此。他短短半年就把一座摇摇欲坠的西凉城打造成铜墙铁壁，还训练出一支不亚于我们二等军团的银虎军团。像这样的人，要是再多给他几年时间，难保不会率领一支媲美我们一等军团的军队杀上草原啊！”
在花云国之中的特等军团，那就是皇家羽林军团和禁卫军；一等军团是十大军团之中的忠、孝、仁、义这四个军团；二等军团就是十大军团其余的那六个军团。
通常来说，在草原上一支一等军团就足以横扫一方，独孤伤月说我能将银虎军团训练成一等军团，那是着实看重我。
娇憨妩媚的少女偏着头道：“那你为什么不出手？”
独孤伤月苦笑道：“早在一年前，任兰亭就打得南宫远月重伤。现在两人功力都进了一步，恐怕凭我也无法毫发无伤的将他留下。就算留下了，我们这个使团的人起码得死伤一大半。”
“这么厉害？”
独孤小花惊讶了起来，自己的哥哥究竟有多么厉害她是一清二楚，没想到任兰亭居然比自己想的还厉害。
“嗯，文武双全，他和南宫远月完全当得起。他们都比我年轻，恐怕以后几十年有得斗了。”
独孤伤月正色的道：“不过我们让他走也有好处的。在大元国，我们和他都是外人，如果大元国的人分心对付他，我们的压力相对来说要小得多。”
美人儿公主思索了一阵，甜甜的笑道：“说起来，我一直以为花心的家伙成不了大器，结果任兰亭倒是出乎了我的想象。刚才他肆无忌惮的打量着人家，但却没有惹我丝毫生气，或许是因为他的眼神中没有占有的淫欲吧！”
独孤伤月嘴巴一动，很想说什么，最后还是忍了。但心中难免嘀咕：“妹妹啊，你是真的傻还是装傻啊？这天底下有谁看到你能有邪念的？如果你再笑一笑，就成了真的仙女了啊！”
他有些担心独孤小花对那个荒淫无道的臭小子感兴趣。可是转念一想，“这么多年来，无数的英雄好汉妹妹都看不上眼。任兰亭虽然优秀，但也没有优秀到那种程度，能让妹妹一见倾心吧？更何况，就算最后妹妹看上他，那也是好事一件。父皇肯定会烧香拜佛感谢苍天，有这么个美若天仙的女儿，却一直没嫁出去，天知道父皇有多么着急。这任兰亭也是一代人杰，倒不会辱没我们独孤皇族。”
从皇家驿站出来太阳已经下山，天色有些黄蒙蒙，像是要下雨似的。
正好皇家驿站距皇宫不远，稍微变换了一下装束，我便驾轻就熟的进入宫里。
如果要说我将皇宫想象得太过简单，其实也不是。
如若要选择一个天底下高手最多的地方，的确是宫廷里无疑。宫里藏龙卧虎，高手无数，是公认的事。
只不过，这藏龙卧虎和高手无数也要看对谁来说。比如说我去皇宫溜跶一圈，就算那些什么绝世高手和一等高手数目再多，连我的影子都看不到。能看穿我行踪的，只能是同级的傲世高手。
但是傲世高手可不是猪牛羊满街到处走。就算是昭宗，身旁也不过一、两位而已，整天寸步不离，自然没有时间保护宫里其他人。
所以你们懂了吧，只要我避开昭宗，基本上我到哪里，都不会被人发现。
夏冰的寝宫现在已经点起油灯，和以往不同的是，今天这里不是冷冷清清，只见一路上太监、婢女们来回不停。
到了寝宫大厅的横梁上一看，只见下面摆起十数张小桌，十几个美貌如花的女人一起欢声笑语的说着笑话。旁边站着的管事太监们，也是凑趣说一些民间趣闻，不时惹得各位娘娘们抿嘴而笑。
其中笑得最为畅快的就是东宫娘娘夏冰了。得到我的滋润的美人儿少妇，显得容光焕发，娇嫩得就像要滴出水来。那原本端庄清雅的娇靥上，又多了一分柔柔的感觉。
别人都以为她是因为再次受宠而显得年轻漂亮了许多，只有美人儿皇后自己才知道，自己是因为和兰亭交欢了好几次，得到了他生命的精华，才身心愉悦，变得年轻。
想着想着，美人儿皇后又想起那根粗大硕壮的东西，在自己身子里折腾的情形，还有最后插进子宫里爆发出浓稠精华时的情景……端庄清雅的皇后忍不住夹了夹玉腿，想要控制住从内心深处传来的酥麻和欲望。
“讨厌……人家本来不是很喜欢欢好的女人，现在被这个小色狼干得越来越想要了……真是个坏蛋……”
夏冰脸色微红的想道。
如果皇上不来，宫里的女人一般睡得很早。但皇帝一个晚上也就在一、两个寝宫晃荡，大多数的美人儿嫔妃们注定要早点入睡。
因此，偶尔有什么嫔妃的生日或者聚会，大家都会借故玩闹得很晚，因为这也是她们为数不多的娱乐之一。
夏冰猜想我今天晚上应该会来询问一下消息，便只再说笑喝酒了一会儿，就借口她身子乏了，让嫔妃太监们都退下去。
本来夏冰就是东宫娘娘，架子就要大一些。再加上如今她行情看涨，大家虽然不愿意这么早回去休息，但也只好遵从。
喝了酒的皇后娘娘身子有些发热，正好婢女已经烧好热水，她便宽衣擦洗一遍后，款款进入硕大的檀木浴桶之中。
“娘娘，你的皮肤这几天变好了好多哦……”
她的心腹侍女一边替她擦拭着身子，一边羡慕的道：“不知道奴婢到了您这个年龄，能不能像您现在的肌肤和容颜的一半好？”
“你说什么呢？”
旁边一个侍女吓了一跳，差点把夏冰的玉手弄痛：“你怎么能和娘娘比？就是现在的娘娘，比你也好了十倍百倍呢！”
先前说话的侍女也反应了过来，自己怎么能和娘娘比呢，要不是姐妹提醒，恐怕就惹下大祸了？
饶是如此，她的俏脸还是变得苍白。
“好了，别这副样子。”
夏冰不用看就知道她的情绪变化：“你们跟着我吃苦也很多年了，哀家都看在眼里。这些小事有什么值得计较的，放心吧，以后我们的好日子就要来了！”
“嗯……奴婢一定誓死跟随娘娘！”
两个侍女郑重的道。
她们以为是夏冰会重新受到宠幸，而夏冰想的却是在不久的将来，自己儿子的太子地位稳固，进一步登上皇位的情形。
正在此时，美人儿皇后的身子忽然一僵，随即一挥手：“你们先下去吧，哀家想要休息一会儿，一个时辰后来叫哀家。”
“是！”
两位侍女也不敢多问，关了门就出去了。
等到关门声一响起，夏冰就坐了起来，与此同时，房间里忽然就多出了一个人。
“兰亭……”
端庄清雅的皇后娘娘如出水芙蓉般的站起了身子，迷人至极……