回到“吉舞阁”门口便是敬宫姐妹和斯夕琼在候着，我叫上她们一起来到恭太郎所在的小庭院。
这个庭院四四方方，天井露空，中间如我要求架上了一口大锅，而恭太郎也就躺在这口锅里被蒸了一天一夜。
大锅旁边站有两个下人，他们负责大锅的火候和照顾恭太郎。
难得的是恭太郎现在居然已经恢复了神志，虽然仍然是面无血色，但毕竟是醒过来了。见到我来了，他也只是点点头，没有像往日般抬杠。
我上前打趣道：“恭太郎，这种洗澡的滋味不错吧？比起你扶桑的特色温泉，也是不差多少吧？”
他苦笑一声，气息微弱回答道：“殿下，你……你就别打趣我了。恭太郎复原的机会到底有多大，望殿下以实相告。”
他自从清醒后，越发明白到伤势的严重，对我的信心也减弱了不少。
“我保证三个月内，你可以同我一起去喝花酒！”
我望着他道，“不过治伤的过程很是艰苦……”
“殿下放心，恭太郎别的不会，这忍耐的功夫还是不错的！”
他打断了我的话。
“那好，我们开始吧，你盘坐好！”
我吩咐下人道，“你们去拿两大罐烧酒来。”
他们很快拿来，在我的指挥下慢慢倒进锅里，并加强了火力，才一会儿，酒香就满溢在整个“吉舞阁”里。
我一直在看着恭太郎的脸色，等他双颊红得发亮时，我对他道：“恭太郎，我现在给你施展针灸之术，你自行运功，觉得身上哪里发热就大声叫出来！”
说着，我手一扬，一枚银针准确扎在他的腧穴上。
我学到的东西，都是经过前人千百次实践过的，针灸之术更是如此，几百年魔门医者的实验充分证明了这一点。
针灸治疗历来注重“形”与“神”为主，（灵抠，九针十二原）说：“粗守形，上守神，神乎神，客在门。”
从“守形”与“守神”的不同来区分粗工与上工。
神气，在全身中代表正气，与客邪相对抗。人身的腧穴就是“神气之所游行出入”的所在，也是针灸等治法“扶正祛邪”的所在。
我止住恭太郎身体中神气游离出体，便是要靠他自身的潜力与“鬼气”和“无刀诀”两者结合的阴冷之气战斗。
烧酒的功效，只是在外部给他创造一个有利的外部环境罢了，我的针灸能助他一臂之力，但最主要是靠他自己。
如果恭太郎不堪阴毒的侵袭，身体最终被险毒的气息所占据，那有我的针灸和至阳的天魔功，他最坏的下场也只是失去武功，成为一个常人，性命决计无忧……小神医的称号岂是浪得虚名？
果然，我才封住他的腧穴不久，恭太郎便一声大吼：“丹田！”
我会意的挥针过去，扎在他的丹田穴里。
银针带有天魔功至刚至阳的气劲，功用是帮他驱赶阴毒内劲。
“大椎！”、三叩门！“、”灵台！“，恭太郎的叫声越来越微弱，即使下半身被浸泡在滚酒中，旁人也能发觉他不停的打着冷颤。
我也不好受，连续发出十几枚满含真气的银针，花费了我大量的真气。但是我的疲惫不只是因为这个，还在于我正在偷学“无刀诀”现在恭太郎体内共有两道阴毒之气，威力最大、占据主权的自然是“无刀诀”“鬼气”只是一种附庸。所以，我的“一日三秋”药丸，就是过度使用了他还不成熟的“无刀诀”功力，得他真气溃散，造成他的散功。
散功后残留的“无刀诀”功力，依然潜伏在他体中，不过这次却不是作为苦修的内力，而是成为了让他“全身血管爆裂后昏迷不醒”的罪魁祸首。
我逼迫他还要按“无刀诀”要诀运功，正是想靠他的神气和我的阳刚之气，逼出残剩的“无刀诀”阴毒气劲，同时也是彻底破坏他的“无刀诀”修行。
每个门派内功的运行方法都有不同，而天资聪慧的武学奇才，只要能掌握一种内功的运行次序和线路，他便能学得这套内功的七八成。而日少爷便是一位武学天才，不然我也不会超越师傅，攻破天魔第八层的壁障了。
短短十几个穴道，就让我悟通了大半“无刀诀”的修行要诀。我记住它，并不代表我想要修习它，只是作为一种武学资源的储备而已，将来要传给我的手下或是什么的，那也是很久以后的事了。
只过了小半个时辰，恭太郎体内的“无刀诀”内力便被我逼了出来，一股至阴至寒的真气从他口中激射而出，我伸手一接，白手心把“无刀真气”接进体内。
饶是早有准备，我也被这股至阴之气激得一个冷颤，贝敢缓慢？之入任脉一处。
任脉主任受诸阴，为“阴脉之海”我把“无刀真气”藏入这里，作为日后修炼“无刀一诀”所用。
吐出这口真气后，恭太郎马上就昏厥了过去，但他匀称的呼吸和逐渐红晕的脸色，让一直站在一旁的敬宫秀吉心中一喜。
“兰亭，多亏你了！”
敬宫秀吉身着华丽的长袍，雍容华贵，一点都看不出他时日无多。
“哪里哪里！”
我笑笑，“舅兄，我还得送你一份礼物，不然岂不枉自你我的亲nc？”
说着把今晚麻常目会来此地之事……我刘日可是恩怨分明，人家把花溜溜的两个美女送给少爷，哪能不有点表示！
我让麻常目来：“吉舞阁”送礼，便是让他知晓我与“吉舞阁”主人关系非浅。“吉舞阁”有了当朝红人的照应，日后在这沧州的一亩三分地上，麻常目就知道该怎么做事了。
敬宫秀吉怎么会不明白，他上来牵着我的手道：“兰亭，我们去内堂，为兄要给你介绍一个人认识。”
我们回到主厅大堂，发现大厅上站满了人。十二位或老或小，或俊或丑的白衣人站立在一个背对着我们的少年身后。这个锦袍少年身子不算高，却有种说不出来的阴冷气息。
“参见主公！”
十二位白衣人躬身行礼，锦袍少年也回过头来叫道：“父王！”
敬宫秀吉挥手对白衣人们道：“你们辛苦了，下去休息吧！”
等白衣人们都出去并关好大门后：“玉儿，来见过你姑丈！”
敬宫秀吉一脸溺爱，“兰亭，这是我的王儿，敬宫玉。日后还请多多关照！”
敬宫玉五官长得很清秀，甚至有一点像敬宫姐妹，但是他骨子里却仿佛透露出淫邪的气息，让我看了就不舒服。
敬宫玉走上前来，看了我一眼，拱手道：“见过姑丈！”
看他神情，一点都不把我放在眼里。本来我是没有关系的啦，但是他接下来的一句话却惹怒了我：“父王，你怎么把两个姑姑嫁给他这个异族？真是浪费！”
异族？刘家少爷还没有嫌弃你是个异族呢！浪费？少爷长得有那么差吗！
我暗中传音给面现尴尬之色的敬宫秀吉：“舅兄，你可是要兰亭日后多管教他？”
见他点头，我又道，“那兰亭今日是不能管教他？”
见敬宫秀吉又点点头，我嘴角露出一拣微笑。
小子，你惨了。
看见我露出不怀好意的微笑，敬宫玉感觉有些不对劲，他别过头去一脸得意的道：“父王，我昨日回来时，在‘奴隶市场’看中了两个女奴，素质可高了呢！”
“买成多少？”
我接口道。
“才三万，那可是做美女犬的好素材！”
他得意地顺口说道，“在培养美女犬这一方面，我可是很有一套的。”
“混帐东西！”
我大声呵斥道，“难道你的心思只会花在这方面吗？”
说话的同时我运起了天魔秘功，眼睛中雨道精光直射进了他的心里，用意是在敬宫玉的心里深处制造出一个不可磨灭的恐怖烙印。
敬宫玉果然身子站立不稳退后两步，脸上露出恐惧的表情道：“父王，他想杀我，快拿下他！”
“胡闹！”
敬宫秀吉这次没有帮他，“你姑夫乃是‘流风王朝’的一品公爵，日后他也将是你的先生，怎可如此无礼？赶快上来重新见过！”
“不用了！”
我抬手阻止敬宫秀吉，“都交给我来！”
说完我抬手点出一道指风，封住了敬宫玉的麻穴。
不能动弹的敬宫玉哇哇大叫道：“放开我！不然我叫父王杀了你。”
“你可以说话，但那之前我会先杀了你！”
我接着点了他胸腹六处穴道，把减小了九成九的“蚀骨伤心”刑法施展到了他的身上，然后拍拍手对敬宫秀吉道，“大功告成，我们去喝酒罢！”
说着便硬拉着敬宫秀吉出门而去，走到门口关上厅门，我还让敬宫秀吉对看守大厅的吩咐：“无论听到什么叫声，都当没听见……实在不行的话，就权当在唱歌好了！”
“这样真的行吗？”
敬宫秀吉不时回望大厅，“我怕玉儿受不了这种苦。”
我翻了翻白眼，秀吉平日看来精明，可一牵扯到他的宝贝儿子就像变了一个人似的。再想想又释然：天下父母心啊，老爹当年还不是我要什么他便给什么——刘日就是他的宝。
“放心，我任微易保证玉儿成为东瀛帝王，一生荣华富贵。”
我难得端正态度的看着他道。
他禁皱的眉头顿时松展开来：“兰亭，玉儿就交给你了！”
接下来，我和敬宫秀吉来到另一个布置豪华的小间。坐上扶桑独有的小矮桌，一边喝着旁边美侍女递上的清酒，一边吃着精美的小菜，再交谈一些男人之间的话题，时间在不知不觉中过去……
等我回到主厅时，厅外已经聚满了敬宫家的武士，这十二个正是先前陪着敬宫玉在大厅拜见敬宫秀吉的人。
见我前来他们不但不露出尊重的表情，反而个个都握紧了手中的长刀，一脸想杀人的看着我。只因为他们听见少主人已经在内里痛苦嚎叫了几个时辰，而造成这一人间惨剧的就是我。
如果不是因为敬宫秀吉吩咐要他们尊从我，他们早就挥刀向前；要不是敬宫秀吉下令，任由敬宫玉独自在大厅里嚎叫的话，他们也早就冲进去救出少主人了。
也罢，少爷我刚刚喝了一点酒，就拿你们来练练身好了。
我走到他们面前，却没有一个人让开进入大厅的路。我冷笑一声，右拳挥出，如重锤一般敲击在面前一人的小腹上。
“梆！”
恐怖的力道，打得他身上的铜甲牢实地凹下去一大块，他的人更不用说了，被一拳击飞，在撞翻了后面几个人才消减后坠的去势，但却再也爬不起来。
“哗！”
围着我的人一下就全部散开了，等他们下次聚拢时，已经拔出和寇长刀向我砍来，一圈白闪闪的刀光耀眼在夜色之中。
我身子急撞向左边一人，用左肩乘着时间差把他撞翻在地后，突出包围围，再飞跃而起，双腿猛踢在左右二人的助骨，“卡嚓”两声，他们已经惨叫着捣住助腰处退了下去。
我顺手接过他们手中长刀，大喝一声，长刀一把接一把卷起众人的长刀，四两拨千斤，一举把剩下的九把长刀卷在周围，然后轻松掷入旁边的大树树身。
手中没有了兵器的他们顿时像没有了牙的老虎，在我的三拳两腿下便一个个被打成了猪头，伤势远远超过了前面三人。
他们的盔甲更是见证“天魔舞影拳”无坚不摧的威力。这十二个人身体只是受了皮外伤，但他们一看见身上已成烂铜废铁的盔甲，就绝对不会怀疑我有把他们打成粉末的实力。
扶桑人最注重的便是实力，他们天生喜欢依附强人，所以此时十二人纷纷跪在我面前，请求我原谅他们先前的冒犯。
对付恶人，日少爷从来都是不留情的，我挨着一个个踢翻了十二个人，脚下用力很重，把他们踢得东倒西歪，让他们在呻吟的同时身上的铜甲又破损了一大块。
不料这次他们爬回原处后，居然更加温顺的双手伏前，脑袋前倾，贴在手掌上，一句话都不吭……
哼，我还以为他们多么硬朗呢！
“给我起来！”
我冷森地说道，“下次再敢不分尊卑，本公灭了你们。”
说完抬手对着旁边三丈远的大树虚空一按，“轰！”
健壮的大树树身像被天雷炸过一样，裂成了四五块。
“奴才不敢！”
异口同声的颤抖声音显示了我立威的绝佳效果。
“那给我滚开，别像狗一样挡着路。”
他们慌忙移开，靠门最近的两人迅速爬了起来，一左一右躬身为我打开厅门。
看见厅里敬宫玉的模样，我不禁被逗乐了。这位身份尊贵的扶桑王子，因为连续几个时辰被“蚀骨伤心”刑法折磨，现在已是口吐白沫的一脸痴呆样。“身价值不菲的华衣也被口水完全毁了，他之所以能不倒下，全是因为被点穴，而他已经快虚脱却还能嘶喊，则是由于少爷暗中赠送的礼物了。
我伸手凌空解去敬宫玉受的禁制和“蚀骨伤心”得到自由的敬宫玉顿时如失去骨头一样瘫倒在地，全然不顾地上都是他的口水。
刘家日少爷不能这样就放过他，我弹手挥出五道指风分点敬宫玉胸前大穴，使出魔教秘技“亢精奋神”让他萎靡的精神瞬间亢奋起来——但这样强行提神，来日必使他元气大伤。
敬宫玉马上恢复了神智，见我站在他面前，他伸手摸出腰间一把刀身晶莹的短刀，一跳而起直刺我胸腹，但他才跃在空中，却又如断线的风筝一样掉了下来。
“哎哟！”
他痛叫一声，“混蛋！本王要活剐了你！”
那怨恨阴毒的眼神，简直可以把胆子小的人吓死。
本王？你小子还他妈真的没有自觉，敢在我面起耀武扬威！
我明白要管教他，让他驯服，最好方法就是不拿他当身份尊贵的扶桑王子，而是把他当成平常的小孩来看待……对付不听话的小孩，在流风国里，任微易任公爵可是数得上号的。
“想动我？”
我阴笑着走上前，一脚踢飞他仍然紧握在手中的“断云宝刀”踢得他又是一阵哇哇大叫，口里嚷嚷个不停。
“妈的，你还敢叫？”
我又是一轮拳打脚踢，没打着他的筋骨，却拳拳打在他的皮肉上。这种侮辱般的疼痛让尊贵的王子嚎啕大哭起来。
敬宫玉不是不想还手，他身子一动我的拳头便又把他打趴在地——他哪个地方动我打哪儿，到了后来，他只有双手紧抱脑袋，全身缩成一团横在地上哭喊。
本来我在远处即可用高深的武学折磨敬宫玉——隔着三丈远日少爷也能搧他耳光。
我这样像街市流氓一般粗野地殴打他，只是从精神和肉体上进一步侮辱他罢了，高贵的身份和被粗鲁的殴打，形成两个鲜明的对比，只会让他心里更加委屈和屈辱。
见到他渐渐的只有低微呻吟，而口中再也吐不出狠话来，觉得差不多了的刘日少爷停下手脚来。
“小子，再给我叫啊……妈的，老子叫你说话，听见没有？”
不知不觉，拳脚不留情的打了他许久，看着本来干精火旺的少年被我打得全身上下没有一处不青肿，成就感也是很强的。
“本王……本王要杀了你！”
声音虽然微弱，但语调却是斩钉截铁。
“哼！”
我冷笑一声：你狠老子也不是善心人，几百个土匪强盗老子都收拾了，还料理不了你这小兔崽子？
“住手！”
我刚抬起脚，却听见一个娇媚的声音。举头回望，却看见一个千娇百媚的华装美少妇人站立在门口，她妩媚动人的脸上此时充满了怒气，美丽含泪的大眼睛正愤怒交加的盯着我。