从碧玲荷到乐丹，我原本以为就她们两个有胆子来找我，没想到从乐府出来之后，我又连续被人请到五个不同的地方。
这五个地方，当然都有五个嫔妃坐镇，她们的儿子也是有希望登上皇位的候选人，虽然势力不算大，但皇位的诱惑实在太大了，五个美貌动人的嫔妃对我的拉拢也是各有妙招，有直接一上来就脱掉衣服，翘起肥臀要我操她的；有直接带着自己的妹妹和侄女、外甥女想献身的；更有拉上自己的妈妈一起的。
总之她们也算聪明，知道许诺高官厚禄都是虚的，只有现在付出才是真正能给予我的——因为没有人会那么傻，为了还没有实现的东西而傻傻的为别人卖命。
好不容易脱身出来，天色已经暗了下来，时间已经快到晚上。
回到宁远庵，这里的灯火还是那么的昏黄，甚至很多地方都没有点灯，去了一趟慕容蕊和上官小怜的院子，她们和郑小曼都还没有回来。
对于皇位竞争，江南内部的争议也很大，那几个皇位的有力竞争者，在各个州府都有自己的势力，他们负责拉拢当地的权贵，为自己能登上皇位做最大的努力。
本来她们两个这几天就忙着和江南总商会联系，信鸽一只接着一只飞过来，几乎没有空闲，再加上我让她们帮忙转移冷家的事，两位美少女带着郑小曼更是忙碌，这么晚还回不了家，真是有些辛苦。
但是，她们两个本来就是到处奔波辛苦惯了的人，越是辛苦忙碌，她们的精力就越是充足，而且忙得是这么重要的事情，颇有让她们两个少女大展拳脚的畅快。
阳光美少女的任务主要还是在联系消息方面，她认识的三教九流的人很多，借此机会到处打探一下消息，无疑是对江南情报的补充，更容易让江南双骄做出正确的决定。
正从江南双骄居住的院子里出来，我恰好看到迎面而来两个美人儿的身影，仔细一瞧，居然是谷秋和夜妙萍。
「啊……弟弟……」
谷秋也看见了我，欢喜的挥起手臂。
她身边的夜妙萍穿着厚厚的衣袍，却没有减损半分美貌，看着我眼睛转到她身上，夜皇妃娇靥一红，低下了头。
因为谷秋也很孤单，我让她去照顾夜妙萍，美人儿姐姐并不知道夜妙萍的身份，只知道她也是我的女人，所以跟她很亲近，没想到才这么一会儿的工夫，就像是多年相交的好朋友一样相处了。
我笑着来到她们的跟前，先是给了美人儿姐姐一个拥抱，然后再更加用力抱了抱夜妙萍，成熟艳丽的美少妇一下子粉脸就红得不得了。
「你们这么晚了出来干什么？」
我一手牵着一位美人儿的小手，关切的问道。
「哦，刚刚吃了晚饭，出来转一转呗。」
谷秋笑吟吟的挽住我的胳膊：「弟弟，别看这个地方不大，表面上也很破旧，但各处的布置都很花功夫呢！那几个师父这么辛苦，我们一定要多给她们金币，帮她们好好修缮打理一下这里，好不好嘛？」
我听了暗笑，人家是故意弄成这样的，要是真的有心修得富丽堂皇的话，只用说一句话，那些圣门中有钱的弟子们一定蜂拥而至，恨不得用金币把这里堆满。
先不去点破，我拍了拍她的肥臀道：「这些小事你自己决定就好了，不过要尊重人家师父们的意见，知道吗？」
谷秋手里有我给的几百万枚金币的金银票，利用这笔钱，她一早就把家里的房子赎回了，本来想顺带着买几个铺面，可是又想着家人会跟着自己回流风国，买下铺面又没有人打理，便只好作罢。
故而，现在美人儿姐姐手里很有钱，除了替家人买些衣服和用品外，简直没有用钱的地方。
「嗯，我明白了……」
谷秋甜甜一笑，看见旁边夜妙萍羞涩的低头不语，眸儿一转道：「萍儿，你不舒服吗？」
她不知道夜妙萍的身份，还以为夜妙萍和她一样，都是我曾经认识的女人，现在又重新聚在一起，再加上美人儿姐姐性格很好，因此对夜妙萍非常照顾。
像是之前，她不但和夜妙萍一起吃饭，还和她聊天说有趣的事，好不容易把夜妙萍逗笑了，然后才拉着她一起出来散步。
娇羞的绝色少妇声音很小的道：「没有……风有些大，我想回去了。」
「哦，这样啊。」
谷秋用手臂碰了碰我：「萍儿冷了，你还不去抱着她温暖一下？真是一点都不温柔体贴呢……」
「啊……不要……不要了……」
夜妙萍的话语还没说完，我另一只手就把她搂到怀里，一股淡雅的芬芳传入鼻子里，还有那温软的触感，无一不展示着这位受宠皇贵妃的骄傲。
我在她的脸上亲了一口，柔声道：「小萍儿，乖乖的，要是凉着了，我岂不是心疼死了？」
羞涩的绝色少妇拿我一点办法都没有，还有些害怕我的霸道，闻言之下，心里虽然有些甜丝丝的，可更多的是服从于我的霸道，只能闭嘴不语。
我一边一个美人儿少妇，慢慢跟着她们在小道上散步着，春天的夜晚，风还是有些寒冷，越晚就越是如此。
于是走了一会儿，谷秋和夜妙萍就有些受不了，美人儿姐姐央求着回房休息。
看着春意盎然的美人儿姐姐，我的心里也是一动，虽然最近我也不停耕耘着美人儿姐姐这块肥田，可是怎么都不够，当然是多多益善啦！
谷秋和夜妙萍并不住在一起，可在我的带领下，美人儿姐姐还是来到夜妙萍居住的小楼。
这里地势偏僻一点，平日没有人居住，只不过我们要过来，师父们上上下下打理了一番，倒是焕然一新，今儿早上和小萍儿在房间里欢好时，也没有闻到灰尘的味道。
「今晚就在这里休息啊？」
进入房间，点起油灯的美人儿姐姐姿态万千的伸了伸懒腰，展露出凹凸有致的娇躯，有着说不出的少妇风韵。
「啊？」
夜妙萍惊愣了起来，她又不是什么都不懂的笨蛋女人，当然知道待会我们要做什么。
「我能不能去别的屋子休息？」
羞涩的贵妃娘娘战战兢兢的问道。
「不行！」
我算是摸清楚夜妙萍的性格，说好听点就是温柔贤淑，说得不好听一点，那就是软弱。身为她的男人，我只要坚持，她最终不会反抗的；自从被我连连宠爱后，再加上对皇宫前途的不明朗，夜妙萍如今也只能待在我身边，期盼着有一天我会将她放回去……可是，怎么向那些嬷嬷们隐瞒自己身上被男人占有的痕迹，让夜皇妃心烦意乱，只有走一步算一步。
迟疑了一下，夜皇妃还是嘟囔着道：「但是……要是和你欢好的话，人家怎么回去嘛……」
「回去干什么？」
我瞪着她道：「现在昭宗皇帝自身难保，听说已经命不久矣，皇子们你争我抢，都想要登上皇位。凡是没有子嗣的皇妃无不人心惶惶，想要找寻一条出路。她们想要逃出宫都不行，你还想要回去？」
夜妙萍的眼眶顿时就流出泪水：「我不管！皇上重伤了，我要回去陪他……求求你让我回去吧！」
「我不是跟你说了吗，你现在这个样子，回去也见不着他。」
「那……那你这两天就不要弄人家！」
夜妙萍一本正经说着这话，却让我有忍不住想要扑上去剑及履及，狠狠操弄这个柔弱娇美少妇的冲动。
深吸一口气，我苦笑道：「就算是这样，你也见不了皇帝啊！」
「骗人！」
夜妙萍一点都不相信我。
「你想一想，现在皇帝都顾不了自己，皇宫里面是什么人当家做主？」
我和声说道：「就算你回去，没有被人查出失贞，那么谁愿意把你送到皇帝身边？谁不怕你在新皇人选上多说几句话，从而让不是他们拥护的人登上皇位？有着这样的顾忌，就算你是皇妃，回到宫里的时候，也会被人用各种理由拿着毒酒毒害的。」
夜妙萍虽然单纯，可并不傻，宫廷里的黑暗她早就知道，本来她一心想着陪着皇帝就好，其余的顺其自然，但没想到自己遭遇这般离奇的事情。
想到我所说的，美人儿少妇明白很有可能就是事实，不说其他，就是支持东西皇后皇子的那群总管们，就会一致想毒杀她，免得自己的计划出现变数。
「我该怎么办？」
夜妙萍喃喃的问着自己，脸色彷徨又凄凉，很可怜。
旁边一直没有说话的谷秋忍不住了，上前就抱住夜妙萍：「萍儿，不管你是谁，只要有弟弟在你的身旁，你就不用为未来担心，放心吧，没事的……」
夜妙萍泣声道：「可是我想见见皇上……」
我皱眉道：「怎么说半天你还不明白？我可不愿意你回去送死，现在你是我的女人呢！」
「不，不是的……」
夜妙萍红了脸庞：「我只是、只是想要再看看陛下……如果陛下死了……我也没有继续留在宫中的理由……」
她的话语越说越小声，但我却是心中一动，「这美人儿摆明就是想再见昭宗一面，也好斩断以前的前尘往事啊！」
迟疑了一下，我出声问道：「小萍儿，你的意思是，只要老公我带你去见了皇帝，那么回来后，你就会乖乖做我的妻子，不想其他的了？」
见我直接把话说破，夜妙萍瞠目结舌，那副惊吓的娇俏可爱样子，实在是惹人爱好一会儿，她才胀红着脸，几不可察的点了点头。
「哈哈哈……」
我开怀大笑起来：「这有何难？小萍儿，三天之内，老公我就带你去皇宫一趟！」
「真的？」
夜妙萍娇弱的看着我道。
「十足真金！」
我拍了拍胸口：「有我在，其他事情你都不用担心！」
「是啊，萍儿，只要弟弟答应的事情，一定会帮你办到。」
谷秋也在旁边帮腔道：「对了，萍儿，你在京里还有其他亲戚吗？弟弟他正帮着冷曼霜转移亲戚到江南去呢，你的亲人们干脆也去好了。」
「冷曼霜……冷皇妃？」
夜妙萍再次惊呆：「谷姐姐，你的意思是……」
谷秋当然是故意说出冷曼霜的事情，美人儿姐姐可不傻，她知道什么时候该说什么话，现在供出冷曼霜，就证明我先前所说不假，没有生下皇子的嫔妃们都想逃离皇宫，这冷皇妃的受宠程度，可不低于夜皇妃呐！
夜妙萍却从谷秋的话语中听出另一层含义，大眼睛眨也不眨的迫切望着谷秋，显示着她现在就想知道答案。
现在跟了我，面对外人时，谷秋很少有自己做主的时候，她很注意照顾自己小男人的面子，完全以我为中心。
美人儿姐姐说出这话，自然是为了让夜妙萍更加安心，看了我一眼，发现我微一点头后，美人儿姐姐笑着道：「是啊，霜儿也是你的姐妹哦！等过几天弟弟就会把她接出来，然后你们姐妹相伴，和我们一起回流风国。」
「啊……」
夜妙萍不敢相信的道：「这……这怎么可能？」
「怎么不可能？」
谷秋翘了翘粉唇：「霜儿也是女人，也有权利追寻自己的幸福。萍儿，你倒是说说，皇帝除了给你荣华富贵外，他还给了你什么？你们成亲之前见过面吗？你心里真的喜欢一个年过半百的老头子吗？」
夜妙萍默然无语。
对于这个柔美娇羞的绝色少妇来讲，父母之命就是最大的道理，嫁给皇上是因为皇上听说夜家的女儿很漂亮，所以圣旨一下，父母就让自己嫁进宫了。
至于说喜欢……
夜皇妃回想起来，皇上对自己很好，再加上他是皇上，自己自然要对他好，但是说起男女之情，好象自己一直没有那种感觉，还不如……还不如面前这个小坏蛋那样，弄得自己死去活来，又霸道得厉害，让自己又怕又有些欢喜。
「霜儿其实早就想和弟弟在一起了，她早就厌倦宫廷里面的斗争，只不过因为家人需要她做嫔妃得到荣华富贵，才一直不敢下决定。如今皇上性命堪忧，兰亭又有能力将冷家转移到繁华的江南，霜儿自然欢喜的跟弟弟回家了。」
看着她迷茫的眼色，谷秋乘胜追击道：「江南可不只是富豪众多，鱼米之乡的书香气息也是大元国首屈一指，夜家是书香世家，到时你爹娘可以每日鱼耕樵读，荡舟于西湖，游玩于山水，岂不更是欢乐？」
美人儿姐姐描绘的画卷着实诱人，夜妙萍嘴角不觉也露出一丝微笑，显然是想象着父母兄弟姐妹以后的生活。
其实，岂止是冷曼霜生活得战战兢兢，就连一向不争宠的夜妙萍也时不时的感觉到宫里的黑暗，她也明白，自己现在的安定生活是建立在没有儿子的情况下，一旦有了孩子……嗯，前几年乐丹乐皇妃也是这样受人爱戴，可是在生下皇子后，一下子敌人就多了数倍，因此本来性格还不错的乐皇妃，最后就变成大家眼中行事阴狠毒辣的女人。
有时候，就算是温柔的皇贵妃娘娘也忍不住想到：「如果儿女出生在宫里，那可不一定是好事……」
「哎呀，你还多想什么，现在是休息的时候了，有什么事情明天再想吧！」
谷秋见她还是迟迟不言语，便也不去逼她，反手揽住夜皇妃的柳腰。
再感受到我坚强的臂弯搂了上来，明白待会要发生什么的绝色少妇，粉脸止不住的娇红。