没有等多久，远处的地平线上就出现了一支队伍。
满是金光闪闪的骑兵之中，一辆八匹骏马拉的马车非常显眼。
「来了。」
卫强东大声喝道。
比起之前，他现在的心境要好得太多，镇南王和韩丞相这朝廷一文一武两位大员都来了，其隆重程度仅次于皇上亲自摆驾迎接。
在众人的眼光注视下，金甲骑兵们很快分散开来，唯有数百人紧紧围绕着那辆马车徐徐前进。
「咦？」
卫强东忽然惊呼了一声，因为他看见，在金甲骑兵的最前头居然出现了一个全身穿着银色盔甲的人。
这副盔甲可不得了，头上龙角白银冠，身上则是兽面狮头连环鳞鱼甲，在一片金光中尤其突出，端的是威武无比……如果他没有记错的话，这可是「银虎军团」军团长的盔甲啊！
「上一次见到银虎盔甲，还是几年前伏月穿着它出征时。」
镇南王感叹道：「没想到穿着它荣耀归来的，却是另一位少年英雄。」
「王爷此言差矣，任公爷虽然能征善战，但也是机缘造英雄。」
韩恕良摇头道：「正是有了楚王世子几年在西凉城的潜移默化，细心经营，才能打好基础，让兰亭公顺势崛起，断不可归功于兰亭公一人。」
韩丞相真是公允啊！
身后的官员听得连连点头，虽然此事兰亭公费了很大的功夫，但楚王世子的功劳也不能磨灭，韩丞相没有攀附红得发烫的兰亭公，反而是如此公正评价，出乎了很多人的意料之外啊！
镇南王却是心中冷冷一笑，现在谁不知道刘日是你的干儿子，看着你女儿们那妩媚的小妇人样子，多半这个干儿子还是你的女婿。
哼，你说这话，不就是隐藏一些刘日的锋芒，让他不至于被人那么嫉妒吗？
我的身份在寻常是一个秘密，但在我威震大漠草原后，不知道有多少人探查了我的出身，像是镇南王这种朝廷超级大佬怎么会找不到线索，从而确认任皇后的侄儿其实就是图易郡郡守的侄儿、无双县县令之子刘日？
不过，在皇权至上的流风国里，皇后说刘日是她侄儿，那么刘日就是任兰亭，谁也不能反骇——你反驳是什么意思？你是说皇后在说谎？大胆！大逆不道，正好给人借口来收拾你！
所以在几个朝廷大佬的心中，就算已经知道了任兰亭就是刘日，依旧不敢有什么表示，而是默认了这个身份。
不到一刻钟的时间，我已经率众飞奔到迎接队伍前五十米，按照朝廷礼节，我翻身下马，大踏步朝着他们走来。
在马车上和香婷儿肆意欢好了一场后，等到她睡醒过来，就撒娇让我换上了这身盔甲，说是云芙的吩咐，我虽不明就里，但对自己的老婆却是完全的信任，穿上盔甲就和「皇家金甲军」一起在官道上奔驰起来。
「银虎军团」军团长的盔甲叫做「银虎神甲」，乃是「银虎军团」建军之日，当时的皇帝传下来的，一直是每一任「银虎军团」军团长上阵杀敌、重大祭祀时所穿，除了作工精美之外，还非常的坚固耐用，寻常的刀剑砍在上面，连一个印子都不会有。
可是如此珍贵的盔甲也有个很大的缺点，那就是太重了。
重达八十斤的盔甲穿在身上，不是武功精湛的人连走路活动都是问题，更别说上阵杀敌了。
而且「银虎神甲」的制作太过精细，如果全身披挂起来，唯有一双眼睛露在外面，其余的身体部位全部被盔甲包裹，在全方位保护「银虎军团」军团长的同时，也被人戏称为「包粽子」，纯粹是一个活动的兵马诵。
在大漠草原的数十次拚杀之中，我没披挂「银虎神甲」原因就是太过臃肿，凭着本少爷的武功，难道还怕谁能伤害到我不成？
我座下的骏马乃是神骏之马，产自大漠草原，本是一个小部落首领的坐骑，被我抢了来，在负重和奔跑方面都有很强的能力，要不然，它也驮不动两百来斤的重量。
「兰亭见过镇南王王爷、韩丞相。」
我将盔甲的面具拨到一旁，露出了脸庞，然后恭敬的行了个军礼道。
论爵位，我是一等公爵，低了镇南王的亲王王爵两级，不用行跪拜之礼，可到底弯腰鞠躬才是规矩……只不过我现在身兼钦差大臣的身份，代表的是皇帝，自然可以免除礼节。
「兰亭你太过客气了，既然你是皇后娘娘的侄儿，我们也就是一家人了。」
镇南王爽朗的——笑，上前——步，亲热的拍了拍我的肩膀：「这次你立下了大功劳啊，今天的小年夜，皇上照例要在长清宫设宴，你可是会被大家关注的重点呐！」
「王爷您谬赞了，兰亭也不过尽了一个武将的本分，和皇上与众位的支持分不开。」
我的笑容越发温和，还冲着他们身后的朱斌善等人颔首一笑：「众位大人，谢谢你们百忙之中前来迎接兰亭丨……「殿下客气，卑职等恭贺殿下扬威域外，立下了不世功勋，也为我流风国民众做了一件大大的好事！」
朱斌善等人见这位朝廷新贵如此的和善，心下也松了一口气。
原本他们还想着兰亭公既是皇后的侄儿，又是常胜将军，见到迎接的队伍如此低调，恐怕会大是恼怒，没想到兰亭公沉稳得很，根本没有生气，还一副好言好语的样子，让朱斌善连连感叹，别看兰亭公年龄小，他的成功可不是偶然的。
心下一放开，这些本来就想要给兰亭公留下个好印象的官员们纷纷开口称赞起来，他们都是饱学之士，引用起古文简直不费吹灰之力……只不过我有听没有懂罢了。
「兰亭啊，王叔我对你在大漠行军打仗的过程很是感兴趣，等什么时候我们煮上一壶青梅酒，也学古人谈论一番可好？」
镇南王在旁边也插嘴道。
「不用王爷您说，有您这位军神在，兰亭肯定要向您请教。真是打仗了才知道自己的不足啊！」
我也毫不犹豫的答应了。
这句话让朱斌善紧皱眉头，心想兰亭公怎么会如此的不智呢？要是进了镇南王王府，可就有什么嘴都说不清楚了啊！
镇南王也是一愣，他根本没有想到，我连考虑都没有就爽快的答应了。
镇南王绝对不相信，能立下如此大功、追杀草原蛮族数千里的我会是如此不谨慎的人，既然这样说了，必然有着他不知道的用意在里面。
「好了好了，王爷，听闻兰亭公殿下得胜回京，京城的民众正等候在『德胜门』想要一睹兰亭公的风采呢，我们现在还是不要阻了他的锋头，有什么话，晚上长清宫晚宴时，我们再说吧。」
韩恕良微笑着道，声音不大，却也阻止了镇南王想要继续开口的心思。
「呵呵，韩丞相说得是，是本公疏忽了！」
镇南王乃是拿得起放得下之人，将心中的疑虑放下，又是哈哈——笑，干净俐落让开了一条路：「来，我们的英雄，请吧丨，」我微笑着——拱手：「王爷、韩丞相、以及各位前来的同僚们，晚宴时兰亭定和你们畅饮三杯，现在恕兰亭失礼了！」
言罢，我接过身后骑兵递来的马缰，翻身上马，顺着众位官员们让开的大道，在一群金甲骑兵们的护卫下，缓缓通过了「德胜门」的威严城门。
「哇……」
「看看，来了！」
「这就是兰亭公吗？好英俊的年轻人啊！」
「站开点站开点，我看不清楚，太远了。」
「……」
聚集起来的数万人一直排到了宽敞笔直的街末尾，大家惊呼着、欢喜的大叫着，普通民众崇拜英雄的热情全部爆发了出来。
维持秩序的士兵们早就已经就位，根本不让他们上前，而骑兵们更是将银甲的兰亭公周围围得水泄不通，绝大多数民众们只能看得清楚一些大概。
就算是这样，他们仍旧热情得很，每次我挥手朝着他们致意时，都会引起阵阵的叫喊，许多大胆的少女们更是尖叫不已，弄得气氛热闹得紧。
既然有欢迎的人群，就不可能走得太快，就算我再怎么想要早点到韩丞相府中见到心爱的老婆们，也不得不保持着微笑，纵马徐徐前进。
美人儿们的马车倒没有和我一道，她们在小龟、小鸟的陪同下，由礼部官员带领，往御赐的兰亭公府而去。
康宗本来没有赐下府邸给我，但我在西北的功劳太大，成了全国有名的超级英雄，所以不赏不行，在我回来之前就颁下圣旨，赐予兰亭公豪华宅院、奴仆若千，金银财宝不计其数。
在我没有回来之前，豪华宅院一直是倪香婷在打理，现在也是她引导着姐妹们，走向我们在京城的家里。
欢呼的人群是这般的热情，一条三千米的街道，我走了快小半个时辰才算走完，为此我还特意询问了三位「皇家金甲军」的千夫长，按照礼数，我必须走完长胜街，至于要不要和「皇家金甲军」沿着城中官道进入皇城，那就随便了。
千夫长们好心的提醒我，通过「德胜门」后，通常还要继续在京城骑马游街，才更加荣耀，不过我假装没听见，虚名利益比不上我的老婆们重要。
吩咐他们继续前行之后，我自己直接进入了旁边的一个官衙，不理会一路下跪的官吏们，在后堂换了衣服，悄悄的从后门溜走了。
三个「皇家金甲军」千夫长相视苦笑，兰亭公居然对寻常人求都求不到的荣耀不屑一顾，真是年轻气盛啊！
京城，一座占地广阔的豪华宅院，门口上书「镇南王府」，落款是当今的皇帝康宗陛下。
京城分为三个部分：外城、内城和皇城。
外城是普通民众和一般官员居住的地方，其实为了表示恩宠，皇帝都会将内城的许多豪宅御赐给六部尚书以及亲王、郡王等，而皇城则只有皇帝一家人居住。
内城的环境真的好，不但绿树成荫，房屋楼阁无数，绿树花草更是一眼望不尽，整个修建得跟仙境一样，一些中小官员在上朝后路过内城时，看见这么好的居住环境，都禁不住露出强烈的羡慕之意。
人总是不同的，很多中小官员想要住进内城，但内城的所有人却都想要在京城外城居住，没有一个想要留在里面。
原因太简单了，人间仙境是人间仙境，可是内城太过冷清，除了自己的家人仆人就是其他官员的家人、仆人，交往之间，冷冷清清，还丝毫体现不出自己身为功勋贵族的荣耀——简单的说，大家无论是自己家人还是奴仆的身份都差不多相当，连个拍马屁的人也没有，怎么体现得出优越感？
于是，通常在内城的大官贵族们在外城都有着面积宽广的豪宅，和平民们居住在一起，这样颇有「山中无老虎，猴子称大王」的感觉，用那些奴仆的话来说，连出门买菜也有了面子，飘飘然的，很是享受啊！
不过今天下午，镇南王家里的仆人们可说不上享受两个字。
跟随镇南王多年的老人们都知道，凡是看到镇南王一脸平静站在花园里不动，最好绕道而行，否则惹怒了王爷，最少也得一顿军棍下去，打得半死。
现在王爷就这样，不顾天上飘下的雪花，动也不动望着远处腊梅。
消息很快就传遍了整个王府，镇南王所罾花园几乎没有人敢进来，连卫士们也只守在了外面，让王爷自己一个人思考。
「王爷！」——个声音传来，不知不觉间，一个长须的四十来岁中年书生站在了他的背后，在中年书生的身旁，还有一个彪悍高大、面色坚毅的军人，以及一个眼神马脸狭长、一双冷酷的眼睛挂在高高鼻梁上的江湖人士。
「都回来了。」
镇南王没有回头，而是自顾自的道：「清柏，你来看看，今年的腊梅长得好像没有那么好啊！」
中年书生微微一笑：「王爷，腊梅如同人一样，总有不舒服的时候，等到肥料、气候和照料得当，来年腊梅一定会绽放出更美丽的花朵。」
察觉到了他话中所指，镇南王也笑了起来：「清柏啊，你什么都好，但总是那么多的心思！」，中年书生笑笑后，没有回话。
他叫方清柏，今年四十二岁，十八岁科举落第之后，穷困潦倒，差点饿死街头，被镇南王好心救下后，成为了他的幕僚，二十四年以来，为镇南王不断出谋划策，帮助镇南王实际控制了流风国的东南地区，堪称他的第一智囊。
站在方清柏身后的自然就是「铜豹军团」军团长金空镜，四十五岁的他拥有一点草原的血脉，十二岁就跟随镇南王四处厮杀，当年在镇压南方叛军的时候，他杀人最多、军功最大，被许多南方人都称为「魔鬼」。
事实上金空镜除了战场上凶恶之外，平时生活非常检点，只有三个妻妾，闲暇时候就练武推演兵法，最喜欢和士兵打成一片。
金空镜一直和家人住在镇南王府，虽然升任「铜豹军团」军团长后，他无法再居住在镇南王府，不过这里永远都有着属于他的院落，而每次他回到镇南王王府，都会像个奴仆一样服侍镇南王，根本不像个当大官的人。
最后一个自然就是付家家主付击空，这些日子他也一直在镇南王府。
停了一会儿，方清柏上前禀报道：「王爷，小王爷已经顺利回来了，正在洗漱，一会儿就来见您。」
「辛苦了。」
镇南王还是背对着手下们，语气转冷：「哼，这个小畜生，什么都不懂，就知道捣乱，这次你们谁都不要再为他说话，我要关他几个月禁闭。」
「王爷，小王爷也是想为您分忧解难，再加上他年龄还小，做事不仔细也是可以原谅的，就不用这么严厉了吧？」
金空镜陪笑着道。
以他英武的面容和魁梧的身材，说出这般说客的措辞有些滑稽，但也只有他敢这么插科打哗对镇南王说话。
「年龄小？」
镇南王冷冷一笑：「小空，你知道刘日多大吗？刘日今年才不过十七岁！人家十七岁就把差点崩溃的『银虎军团』重整旗鼓，就能让老奸巨猾的王家死心塌地的帮忙，就能在战场上厮杀，大败凶残的大漠联军……而他呢？都二十五岁了，却什么都不懂，玩女人和仗势欺人倒是有他的一份！」
金空镜尴尬的笑了笑，不敢再言语，把求助的眼光转向了方清柏。
方清柏心中暗叹，他能了解镇南王恨铁不成钢的心情，但也明白，小王爷做一个平安王爷没有问题，可要与兰亭公这样的天骄人物争锋，是万万不能。
其实这也是小王爷的悲哀，作为一个皇亲贵族，吃喝玩乐是很正常的行为，算不上太过分，可大陆三国原先就有威震天下的「三轮明月」，现在又有横空出世的兰亭公，一个比一个强，拿他和最强的人比较，简直就是天上地下，不可同日而语。
「王爷，您正青春鼎盛，三王子殿下也聪明万分，不用为了小王爷的事情这般生气，只要他有一颗懂得为您分忧的心就好。」
不得已之下，方清柏只得直言不讳，点出了这位小王爷不值得镇南王培养的事实。
一直没有说话的付击空闻言脸色一变，眼中闪过了一丝阴霾。
镇南王一共有两个儿子和一个女儿，老大今年二十五岁，叫陈沛，女儿今年二十二岁，叫陈归雁，老三今年十五岁，叫陈路。
陈沛因为是长子，所以镇南王在他身上花费的功夫最多，然而陈沛资质算不得太好，又从小被他母妃宠爱，生性好享受而无坚韧之心，虽然一直也帮着镇南王打理事务，还算中规中矩，做事情不能算荒唐，但绝对算不上英明。
女儿陈归雁已经嫁人，夫家是流风国著名的书香世家——历代都有大儒出世的曲家，夫君儒雅有文采，公认是下一代曲家的掌门人，又对陈归雁很好，自然是幸福得很，所以这个女儿从来不用镇南王操心。
老三陈路是镇南王的宠妾所生，因为老来得子，镇南王对他特别喜欢，再加上陈路聪明伶俐，年纪虽小，做事稳重又有古人之风，除此之外，他对军事方面很有才华，常常跟着镇南王一起演练沙盘，熟悉各种兵书阵法，故而镇南王更是把他认作了自己的衣钵传人。
但是，镇南王一系的人支持长子陈沛的势力却占了大多数，他们认为长幼之礼不可废，更重要的是，陈沛的母妃是付击空的妹妹，自然得到付家全力的支持，而陈路的母妃却是一个小家碧玉，根本没有家族势力，为他说话的人没有多少。
付家的势力在镇南王的栽培下，已经比之几十年前扩展了十倍，想当初，兵部尚书付基堂是付家出身，还有数十个任职四方的大小官员也出自于付家，造成他们成为镇南王府中第二大的势力，只比听命于镇南王的「铜豹军团」差。
但现在付家则是虚弱了不少，付基堂被我斩杀于市，在益州郡一役也损失许多精锐，实力减少了至少三分之一，这才让付击空最近低调了许多。
「击空啊！」
镇南王此刻转过了身子，第一个望向的就是付击空：「你们的心情我都理解，这次的事情我也不怪你们，但你一定要记住，不要因为太想让沛儿出风头，而把我们全部置身于万劫不复之地，否则我们全部都会完蛋。」
「是，王爷，我知道了。」
付击空低头道。
「沛儿那边，从现在到正月都不许他出门，你去劝解一下他，让他明白这次冒险行动的危险性。」
镇南王沉吟着道。
「好。」
付击空颔首行礼后离开了，正在想该怎么跟侄儿解释的他，没有听到的是金空镜嘴里不满的嘟囔。
「笨蛋，蠢货！江湖人士懂个屁的行军打仗啊？要是我在那里，他任兰亭有三头六臂也逃不出去！」
「铜豹军团」的军团长，这样遗憾的叹气道。
「金兄，我平日觉得你脑子不大灵光，现在我才知道，原来你比付家那群人聪明多了。」
方清柏连连点头道。
但他话语中的意思让金空镜怒目以对：「好哇，书呆子，你竟敢骂我，来，来，我们去练武场比较一下，看看谁更厉害。」
方清柏惊讶的道：「你怎么不说去下棋比试呢？我觉得这样更公平一点。」
两人吵吵闹闹，旁边的镇南王却一点都不担心，他的思绪早已转向了几天之前。
是啊，如果沛儿没有自作主张，而是征求自己意见的话，由自己或是清柏、小空指挥，至少有超过六成的希望将刘日彻底留在梁历郡……可惜啊可惜，沛儿居然想用江湖上的办法解决问题，结果功亏一篑！
「清柏、小空。」
镇南王将心中的想法抛开，眼中露出了坚毅之色：「今晚宫宴的时候，刘日的座席就在本王旁边，你们仔细观察一下刘日，他将是我们最大的敌人，只有多了解他，我们才能更有把握击败他！」
「是！」
一文一武两员大将，脸色肃然的答应道。