虽然沈源源、雯雯和鲁婕算得上我的正妻，「美少女性奴组」和春雅、秋碧只能算是小妾，但源儿她们都主动将机会让给了这七个小妾，而「美少女性奴组」以春雅、秋碧才过门没多久为由，把今晚接受宠爱的第一个机会让给了她们两个。
两个大美人儿的身高都不算高，春雅是丰满中带着甜美，秋碧则是小家碧玉的匀称，两个美人儿脱光衣服像是白羊一样躺在床上时，的确有竹兰秋菊般相互映衬的美丽。
春雅、秋碧都算不上绝色美女，但绝对是一流的美人儿，经过我的不断开发后，早就充满着美少妇的风韵，在面对着我时，更是会露出她们软弱的一面。
当我躺在她们中间，一手搂着一个时，春雅忽然鼓起了勇气，略微沙哑着声音道：「主子……这次回来了……就别再去西凉城了，好不好？」
我闻言一愣，要她这么小心翼翼的美女对我说出这种干涉我行动的言语，不知道需要多少的勇气啊！
不表露表情，我和声的问道：「为什么？」
春雅看了我一眼，胆子不禁一怯，没有再说，而是由旁边的秋碧补充道：「我们……我们要有你在身边，才会不感到孤单……」
「傻丫头！」
我伸手在她们的肥臀上揉捏着，笑了起来：「难道说柔儿她们对你们不好？我爹和小妈他们不喜欢你们？」
看见我笑了，春雅总算是一颗心儿落了地，小声的说：「没有，大家对我们都很好……但我们还是想主子你……主子不在的话，我们心里就发慌，像是没有方向一……」
我叹了一口气：「不是说你们对付那些探子很有手段吗？还被探子们封为『魔女』，一点都看不出你们心里没底呐。」
秋碧往我靠紧，将我作恶的手抓住，不要我动弹，这才道：「既然是主子你交给我们的任务，我们当然要努力完成。我们的脆弱只有主子你一个人能看见，其他人只能看到我们流血！」
我眉头一皱，当即就给了她一巴掌，打得又急又狠，秋碧侧着的肥臀被打了个正着，吃痛的她半真半假的呻吟起来。
不用看就知道，她的雪白美臀早已印上了一个巴掌印。
身为习武之人的秋碧，当然不会被这一巴掌打痛，她故意呻吟出来，是想看看我的生气到底是真的还是假的。
瞧着南个美人儿眼巴巴的等着我解释，我摇了摇头，恶狠狠的看着她们：「什么流血不流血的？你们的两处小穴早就被主子我开苞了，哪里还能流什么血？以后这样不吉利的话不许再说！」
「嗯……」
春雅极会察言观色，见我不是真的生气，丰腴的娇躯像一条大蛇一样扭动，撒娇的道：「主子你就会胡说……我们说的流血……不是那个流血啦……你坏「坏不坏，你待会就知道了。」
我笑嘻嘻的道。另一只在她那边的手已经顺着她两片肥美的臀瓣而入，轻轻的在她的小菊花周围刮着，激得美人儿少妇浑身发颤，马上就夹紧了大腿，温润的大腿肉夹住了我，不让我动弹。
这下子，我两只手都被她们制服了，真是可怜啊！
「主子，姐妹们对我们都很好，对我们的家人也都很好……我们很喜欢她们，也跟她们很亲近……但那种有主子在身边的踏实，却不是姐妹们能给我们的。」
秋碧一对大眼睛凝神望着我，娇声的道：「其实，有这种感觉的并不只我们，姐妹们都一样……这个家还是要有了主子在，我们才会感到幸福的啊！」
两个美人儿说得简单而直接，像是这样的话，其他老婆们还不一定对我说。
而这股柔情蜜意，也随着她们的表述，进入了我的心里。
「我也很想回来陪着你们，再让你们多生几个小宝宝，我们快快乐乐的过日子。」
我沉吟了一番，道：「可惜现在有太多的责任压在我身上，也有太多的人忌惮你们的主子，所以不把他们除掉，不让天下安定下来，我还暂时不能够休息。」
「是谁在惹主子生气？」
春雅、秋碧不知道朝廷局势，齐声冷冷的道：「我们去替主子杀掉他们，主子就不用烦恼了。」
「胡说八道！要能杀掉他们就完事，我还不早动手了？不懂就跟香婷儿学学再说。」
我气恼的用手拍拍她们的肥臀：「来，既然杀气这么大，现在我命令你们和主子杀上一场，看看谁赢！」
春雅、秋碧不是什么都不懂的雏儿，听到我这别有用意的话语，吃吃的一笑，将带着春意的大眼睛转向了那根擎天而立的硕大肉棒。
「它比主子还要生气呢……」
「是啊，看它那么神气的耀武扬威，我们替它杀一下火气吧！」
两女言语之间已经从我臂弯中缩了出来，趴坐在了我的大腿上，弯腰俯身下去，两张小嘴儿正好碰上了狰狞的霸王龙枪。
对于怎么玩弄主子的分身，美人儿们早就轻车熟路，她们伸出了粉红色的小香舌，慢条斯理舔弄起了大肉棒。
美人儿们从小就一起生活，做事情分工很是明确，一左一右、一上一下的舔弄了大肉棒片刻，随即就展开了猛烈的攻击。
秋碧张开了厚厚的唇儿，低头含住了硕大分身的龟头，用力的吮吸和舔弄着，小嘴不时吞吐着光亮的玉柱头，那强劲的吮吸和刺激，让我舒服的享受着她的伺候。
春雅则是再低一点，灵活的小香舌舔弄和吸吮着我的子孙袋，时而还顽皮的隔着肉囊、用小嘴含起一颗睾丸玩耍，这样的畅快感觉不下于秋碧给我的。
本来要是有时间，两个美人儿还会施展自己的绝技，让我更加享受，但她们也知道今晚是僧多粥少，姐妹们好心让她们拔了头筹，她们也要珍惜时间，让后面的姐妹们也能有机会接受主子的恩宠。
于是，两女玩弄了一会儿霸王龙枪后，便齐齐扑了上来，娇笑着压在了我的身上。
两位美妾们的体重都不重，可这么用力的一扑，差点没有让我呼吸一顿。
感觉到她们偷懒的我，顿时大怒的搂着她们坐了起来，喝斥她们道：「好哇，才做一会儿活就偷懒，看来是我太久没教训你们了，给我趴着，翘起屁股，主子要用龙枪教训你们！」
两女娇媚的一笑，毫不犹豫的往后一退，然后转过了娇躯，身子前伏，高高的翘起了美臀，两腿还用力往外分开，露出了两腿之间的迷人洞穴，以及洞穴周围浓密乌黑的芳草……如同羊脂美玉的雪白大腿，与美穴外面鲜红充血的两片阴唇交相呼应，相互衬托，这种种美景，使得我兴奋不已。
我微微一笑，双手没有抓住美人儿的丰臀，只是凑上前去找准地方后，用力一挺，挺进了湿润又充满着火热气息的狭紧小穴中。
「噢……」
春雅大声的喊叫出了声，巨大的肉棒毫不留情的刺穿了她的肉穴，险些将她的魂儿都顶了出来，久违的快感瞬间就涌上了心头。
「啪啪啪……」
我的下身用力撞击着美人儿的肥臀，那肥美的臀肉抵挡了冲击的力道，撞在上面异常舒服，但分身每次并没有因此而减少攻击力度，次次直抵她的花心，惹得美人儿毫无顾忌的大喊大叫着，发泄着心中那股酣畅淋漓的爽快。
「重一点……重……啊……主子……雅儿……还能……噢……再承受……啊……哟……哟……小穴……好……美……哦……快干我……干你的雅儿……嗯……嗯……再用力……啊……又……又到底了……雅儿……又出水了……喔……天……啊……主子……我……我……好……爽……哦……」
春雅出身于江湖世家，对于礼数的要求没有恶魔姐姐和倪香婷她们那么严格，所以叫床起来是怎么想的就怎么叫，这样最原始的叫喊让我能爆发出一种狂野的欲望，于是大肉棒更是不断每次彻底拔出后又插进去，杀得春雅丢盔弃甲。
可是美人儿少妇有着深厚的武功修为，哪里会这样就认输？她紧咬着银牙，用力将肥臀向后顶着，每次都能和我配合，让撞击更加的深入，弄得她放浪的叫床声音更是快要震破了房间的窗户。
旁边的秋碧我自然也没有放过。
在用力的挺动着腰肢，脔弄着春雅时，我的一双手完全集中在了和春雅几乎是贴在一起的秋碧的美臀上。
秋碧的美臀肉儿也不少，等到我的手按住她的翘臀，美人儿不安分的扭动着屁股，我却是不管她的反应，右手食指和中指直接伸到了她的蜜穴洞口，揉捏起了洞穴上方那颗小巧的珍珠。
而我的左手也一点都没有停顿的直接探进了美少妇的小穴。
秋碧的小穴如同婴儿的嘴巴，一旦有东西进入，美穴立刻就反应过来，用力的吮吸挤压着手指，那嫩嫩的肉儿挤压在手指上面，酥酥痒痒的，好不快活。
手指可没有就此满足，而是轻快的在美少妇的肉穴里面抽动起来，就像是一根小号的肉棒一样，只不过抽动的速度比起肉棒在春雅蜜穴之中要快上十倍。
在我两方面的夹攻之下，秋碧兴奋万分，她娇吟喘息着道：「主子……不……哦……不……要……我……受……受不了……啊……好……好麻……好酥……哦……哦……我要……要……大肉棒……噢……主子……快……快……搞定……雅丫头……啊……碧儿……碧儿要你……肏……我……喔……快……鸣……」
被开发出欲望的女人是非常的敏感的。
这边我的大肉棒每次进出肉穴，都能带起一股股的淫水溅落在床单上。那边我两只手忙活之下，秋碧双腿夹得紧紧的，蜜汁顺着她的小穴就不断流下，不一会儿已打湿了我的双手，滴答的蜜汁还顺着我的手，滴落在床单上。
春雅的雪白肥臀在和我的一次次撞击中，终于提前飞了上天，肥臀猛地停止后顶，像是打摆子一样的抖动，刚才还撑起的上半身也瞬间落了下去，连同双手一起，无力的落在了床上。
我哪里还会不知道美人儿娇妻现在是什么状况。
赶紧将手从秋碧的肉穴儿洞口收回，我双手一拉一扯，抓住了春雅的两只玉臂，用力将她扯了起来。
如此一来，本来趴下去的春雅立刻变成了上身向后仰、肥臀却是向前一缩的样子。
然而实际上并不是这样，美人儿被我紧紧扯住，娇躯丝毫动弹不得，也就无法躲避我的攻击，我的分身这下子根本就不出蜜穴，每次只是出来一半后就用力的再插了进去，这样的速度就提高了好几倍，对春雅的刺激也就加深了好几倍。
再加上肥臀不能动弹，双腿夹紧造成了美穴的紧缩，由此和大肉棒的摩擦是再次增强，美少妇的高潮来得是又多又猛，嘶哑的声音叫得更是毫无忌惮。
「哦……哦……主子……大鸡巴……好大……插……插……得……雅儿……好……好舒服……唔……我……我要……啊……飞、飞了……要……插……插死……雅儿……了……我……快……快……死……死了……喔……啊……不……不行……哎……哟……太……太酸……了……主子……快……快……放开……我……飞……喔……」
春雅一声柔腻的惊呼，蜜穴深处蓦的喷出一股阴精，击打在大肉棒的龟头上，刚才还有些反抗的身躯转而变得软绵绵起来。
就算是这样，我也没有放过她，反而是在肉壁急剧紧缩之际，霸王龙枪更加闬力的进出着，每次都比刚才要狭紧几分，但每次挤压的快感都让我倒吸着冷气，直喊爽快。
「喔……喔……哦……」
春雅的娇躯被我顶得发抖，胸前两个圆球颤抖得好看极了，让旁边偏头过来的秋碧，看得都有一点失神。
「啪！」
我的手松开，打了一下秋碧的肥臀：「小碧儿，去，亲亲雅儿的奶子！」
「嗯！」
秋碧连忙爬了起来，正好坐在了春雅的身前，由于春雅仍旧被我反拉着手臂，秋碧都不用怎么动作，一只小手就捏上了一颗圆球，小嘴自然就伺候起了另一颗乳球。
「啊……秋碧……你……不要……喔……」
春雅此时不断被我抽插着，正是在云端飘荡之际，忽然胸前又被姐妹偷袭，前后一起遭受攻击的她，只能软绵绵的呼喊着。
她身体的每一处现在都欢呼雀跃着，舒爽到了极点的高潮快感，猛地在美少妇的脑海中爆开，只听一声尖叫之后，春雅的丰腴娇躯痉挛了起来，声音戛然而止，肉壁更是千百倍的挤压紧箍起了大肉棒。
春雅已经是高潮得昏迷了过去，在这种情况下再操弄美娇妻，就是对她的伤害了。
我唯有将大肉棒一插到底，然后就停止不动，任凭她的肉壁紧缩蠕动，享受着美人儿蜜穴的吮吸。
秋碧见状也不去亲吻她的玉乳，而是渴望的看着我，等待着我也能带她进入欢好的天堂。
「啵……」
在秋碧的期盼之中，大肉棒从春雅的蜜穴之中拔了出来，除了声音脆响之外，还带起一股黏黏的白色淫水，看得秋碧呼吸一紧。
她自己也好不到哪里去，肉穴外面早已被流出的汁水淋湿，渴望被主子肉棒贯穿塞满的感觉，非常强烈。
不用我多说，秋碧主动的就躺了下来，一双玉腿旋即张开，黝黑的芳草之中，粉嫩的小穴可以看得清清楚楚。
「噢……」
等到霸王龙枪进入娇小美少妇的体内时，火热又坚硬的将肉壁撑开很大，紧绷绷的，爽得她立刻就叫出了声。
「还没有用力呢，你就开始叫了，真是个小淫妇！」
我笑着将她的一双玉腿弯起来压在了上面，开始了慢慢的抽插。
美人儿的小穴虽然收缩性很强，但刚刚进去的时候还是需要一段适应的时间，所以每次我和老婆们欢好时，都很注意刚开始的节奏，不会因为只顾着自己而伤了她……没想到的是，才动了几十下，身下的小美人儿就不满意了：「嗯……主子……用力……嘛……碧儿……碧儿……要……哦……你……像……肏……嗯……唔……㈱儿……那样……弄……人家！」
我哈哈一笑，伸出一只手，刮了刮她的小琼鼻，「说你是个小淫妇，你还真的是！想让我用力点？别慌！待会有你叫饶的时候！」
「人家、人家只是主子一个人的小淫妇……」
秋碧喘着气道：「所以……所以怎么淫荡都没有关系……主子喜欢我这样吗？」
「当然喜欢！」
我压住了她的双腿，微微用力的分开，让她的臀儿更加上翘一点：「在床上，我的小碧儿叫得越淫荡，主子我就越高兴，就会越用劲的。」
「好……啊……好……深……哦……哦……主子……好爽……爽……啊……用力……噢……主子……碧儿……好舒服……啊……啊……好……棒……哦……哦……」
我开始用力抽插，让秋碧欢喜得眉开眼笑，别看她身躯娇小，但蜜穴却是非常的深，非要我狠狠的操弄才会舒畅。
大肉棒一下比一下深、一次比一次急，每次从她的小穴里出来，都能带得淫水飞溅，「滋滋」动人的水声加上娇小美少妇的浪叫声，还有本身肉棒和小穴摩擦所产生的快感，都如同层层浪潮涌来，让我整个人都兴奋起来。
接下来，我一边狠狠干着秋碧，霸王龙枪不断击打在她的软软嫩肉上，一边双手不再按住她的雪白玉腿，转向了她那对涨鼓鼓的高耸玉乳。
秋碧的玉乳不算太大，可弹性十足外加形状可爱，让我揉捏得爱不释手，享受起了掌控两个玉球的温润触感。
在我有技巧的揉捏下，娇小美少妇酥胸的酸麻甚至不下于肉穴里面，两处的快感同时冲向了她的身体百脉，爽得她简直是难以控制，头不停的左右摇摆，秀发飞散开来，香汗浸出了粉脸，媚眼满是春情，那张粉红的小嘴，张合之间更是淫声浪语不断。「噢……主子……用力……啊……碧儿……哦……再快、快一点……啊……插……插……到……啊……花心……了……呜呜……我……好……舒服……对……对……用力……哦……就是那里……啊……碧儿……要……要死了……啊……插死……插死……你的……小……碧儿……吧……呜呜……」
大声叫床的同时，秋碧的一身肌肤因为身心的舒畅，渐渐变成了粉红的色泽，迷人得很。
现在她已经完全适应了大肉棒的尺寸，蜜穴里面的嫩肉也随着肉棒的抽插而开始了抵抗吮吸，所以我也没有再客气，俯身压在美少妇的身上，宛如下山的猛虎一样，开始对她进行了猛烈的攻击。
「吧唧……吧唧……」
霸王龙枪抽插如风，插得水声更加响亮，而我也并不是只会猛冲猛打，三浅一深、九浅一深的功法常常使用，龟头在她滚烫狭紧的小穴中不断轻旋厮磨，大肉棒的肉棱也轻柔刮着她的蜜道壁，使得秋碧蜜穴肉儿紧紧缩起来，全身痒得不得了。
如此，娇小美少妇的肉穴和我的大肉棒之间，摩擦力猛地大增，每次插进去时，都会被秋碧的小穴紧紧包裹住，柔嫩的肉儿不停吮吸着肉棒，爽得我低吼不已。
我都如此爽了，自然的，秋碧也是越来越爽快，越叫越厉害，话语也越来越露骨：「主子……哦……妹妹……妹妹……的……小穴……好痒……用力……肏……脔死……我……啊……啊……对……好……好……哦……太……棒了……啊……你……真会干……哦……以后……以后……啊……喔……每天……碧儿……都要……要……主子……的……喔……大……大……鸡巴……啊……太……快活……了……妈妈……救我……啊……我……飞了……啊……」
猛然之间，秋碧本来抓住床单的小手，用力将我搂住，颤抖着大叫：「哦……主子……老公……我……泄了……噢……」
美少妇的一双玉腿紧紧夹住了我的虎腰，子宫口敞开了来，喷出一股炙热的阴精，灌得整个小穴都像是发了洪水一样泡满了汁水，同时又滚烫得很。
大肉棒此时坚硬如钢，被淫水浇灌之后更加的粗长，龟头紧紧抵住秋碧的花心，使得娇小美少妇直翻白眼，尖叫个不停。
好一阵子后，秋碧才缓过神来，一双大眼睛又娇又媚的看着我，说不出的柔情蜜意。
我们此时仍旧保持着交合的姿态，大肉棒在她的美穴之中，还是一跳一跳的，每次的跳动都惹得美少妇轻轻一颤。
「宝贝儿，快活吗？」
我笑着问道，双手伸了过去，摸上了她的两片美臀肉，轻轻揉捏抚摸起来。
「主子……你以后一定要多干小碧儿……」
反正只有我们两个人，秋碧也不害羞，双手挽着我的颈子，娇俏的道：「我真不想让主子的大肉棒出来……就一直停留在碧儿的小穴里该多好啊……」
「怎么可以不出来？」
我瞪了她一眼道。
旋即，又是一声轻响，肉棒离开了美穴，带出一股阴精，瞬间打湿了本来就湿润了的床单。
正在秋碧不明就里时，我蓦的一用力，将娇小美少妇翻了过来。
美少妇聪明得很，扭头妩媚的对我笑了一下，不用我吩咐，高高翘起了粉嫩的美臀。
「主子，你想肏碧儿的菊花穴吗？」
秋碧柔腻的道：「来吧，碧儿都是主子的。」
说话之间，秋碧用力扳开自己的美臀肉，让浅褐色的后庭美穴更加显现出来，那一张一合的样子说不出有多吸引人。
「乖！」
我赞许的夸奖了她一下，大肉棒不见怎么动作，就顶在了秋碧的小菊花上。
由于分身刚刚从蜜穴里面出来，本身就带着湿滑的阴精，再加上刚才美人儿泄出的蜜液，有不少都流到了菊花穴周围，早就湿润了洞穴口，所以龟头进去时，阻力并不算大，用力一挤，就挤了进去。
「喔……」
随着硕大又坚硬的霸王龙枪一寸寸消失在狭小的后庭美穴中，被塞得满满的娇小美少妇，嘴里再次发出了满足的呻吟。
大战，又再次在房间里展开……?