来到慕容蕊和上官小怜居住的小院，刚好上官小怜打发走了一个侍女，我清楚的看见，侍女手中笼子里，那只白色的鸽子正是训练有素的信鸽。
娇嫩美丽的少女一见到我，不知怎的，酸溜溜的话语就出来了：「哟，这不是刚刚得到了贵妃娘娘的任公爷吗，怎么舍得离开美人儿的床上，来到我们这里呢？」
我也不客气，上去一把抱起上官小怜，自己坐在她先前坐的位置，让她面对着我，坐在我的大腿上，顺手再给她的翘臀狠狠的两巴掌。
「哎哟……痛……」
上官小怜撒娇的反手抱住我，一脸幽怨：「自己家里的两块良田都没有开垦，就知道去开垦别人的田地……刘日，人家和蕊儿心里很苦呢！」
「有你这么倒打一耙的吗？」
我愣住了：「是谁说要到流风国和我结婚入洞房，才肯给我的？」
「总之是你不好！」
上官小怜可不会认错，女人撒起娇来，本来就不讲道理。
「哦，我明白了。」
我又拍了拍她的玉背，再看向同样脸色有些委屈的慕容蕊：「你们这是鼓励我晚上当破门而入的淫贼啊！收到！老公我今晚就过来！」
「旺……」
慕容蕊低啐了一口：「别把我和这个小妮子相提并论，我才不稀罕「咦，不稀罕？是谁早上在马车里……唔……」
上官小怜的话只说了一半，就被慕容蕊的玉手狠狠堵住了，由于慕容蕊欺到了身前，两个少女的体香同时传进我的鼻子。
我的心里一荡，伸手又把清美出尘的少女给搂在怀里。
这下子三个人抱在一起，顿时就有些拥挤了。
当然，我并不觉得有什么难受，因为挤在两位美少女的美乳之间，说不出的芳香迷人和柔软触感，让我恨不得再多抱上她们一个时辰再说。
可是两位天之骄女却不这么想，只是一下子过后，无论是上官小怜还是慕容蕊，都用力的挣扎起来，我又不愿意弄痛她们、只得悻悼然的放手。
慕容蕊跑到一旁，上官小怜也从我的大腿上跳了下去，她们本来想要娇嗔着说我几句，然而看到我这个眼神，美少女们都「噗哧」笑了起来，异口同声的道：「傻样儿！」
上官小怜和慕容蕊那娇俏迷人的样子，使得我心头一片火热，认真的考虑着今晚窃玉偷香的壮举来。
「对了，你来得正好，给你！」
上官小怜从旁边的桌子上拿来一只刚刚展开的纸卷，递给了我。
打开一看，上面只有短短几行字：「皇宫遇袭」兰亭可好？你们要管住他，不要让他再这么任性，安危要紧。」
字体写得很娟秀，而且又用上了飞鸽传书，想都想得到，只有是去承平城的两位绝色美人儿寄出的，郑曼那个性子现在不可能如此温柔关切，那么就只有美师娘了。
想起之前那么冷漠毒辣的母老虎，如今被我训练成温柔体贴的小娇妻，心中的满足感那真不是吹的。
把纸卷放在怀里，我又看了看不远处的桌子，那里还有另｜只纸卷。
上官小怜会意的娇声道：「两个表姐她们去到承平城，发现那里非常安静，如果不是已经知道那里发生了大案，根本就察觉不出有一点动乱的痕迹。他们一行人抵达承平城时，那里的军民正按照我们的策划，在那些超大型的粮仓周围，修建一些大大小小的粮仓，化整为零，如此就算有人想要烧毁粮食，损失也不会太大。」
「承平城那边倒不用担心，我担心的是幽平城。」
我苦笑了一声：「可惜啊，明明知道那里只是一个诱饵，很有可能并没有邪教的傲世高手在，却没人有胆子将我们几个傲世高手调回来。」
两女听得也是一阵苦恼。
是啊！就算几乎肯定那里没有凶恶的敌人又怎么样？
万一你前脚离开，那里的粮仓就全部毁掉了呢？
数十万将士的军粮问题，牵涉到整个北方军团的军心，就算是「万一」，也没有人担当得起。
「不过也不提这些了。」
我伸了伸懒腰：「听婉儿说，圣门的傲世高手这两天就到。其中大戒真人会来，还有另外一位傲世高手，如此皇宫有三、四个傲世高手坐镇，就算他们再厉害，问题也应该不大。」
「还不止呢，你和独孤伤月不也可以上场吗？特别是独孤伤月，他受了那么大的耻辱，肯定想找回面子。」
慕容蕊挑起黛眉道：「依照我说，你们根本不要等着敌人前来，而是应该主动出击！幽平城毕竟是我们的地盘，以前傲世高手不足，那也只能作罢，可是现在人手充足，足足五、六位傲世高手，数百名绝世高手，那个邪教再厉害，还能嚣张到哪里去？」
「对啊！刘日，就这么干！」
上官小怜拍手称赞道，眼神中多出一股炙热的火焰。
对于拥有七、八个甚至更多傲世高手的组织，两位美少女心中有着说不出的恐惧，生怕自己一离开大元国后，就听到江南血腥一片的情况，所以很想在离开之前，把这个心腹大患清除。
我迟疑了一下，很想说这是大元国自己的事情，我一个流风国的兰亭公，管这些闲事干什么？何况大元国乱一些，对皇帝老丈人可是大好的消息啊，说不定马上就会把云芙嫁给我了。
然而看着面前两个满是期冀的少女，我心里也是一软，她们两个绝色美人嫁给我后，离娘家就是千山万水，又不能时时刻刻照顾娘家，心里对娘家的安危有所顾忌，那是情有可原。
『为了自己的两个小娇妻，我怎么可以退缩呢？』「好吧！」
我重重点了点头：「那我们延后回流风国的计划，帮着把这群恶贼杀掉后再说。」
「耶……」
江南双骄都欢喜的叫了起来，同时在我左右脸上一人亲了一口，那芳香柔软的滋味很舒服呢！
上官小怜和慕容蕊其实也明白，叫我清剿邪教，那可不是游山玩水的乐事，而是生死攸关的事情，搞不好会重伤。
而且我又是流风国的人，通常来说，是巴不得大元国越乱越好，这可是凌驾于私人感情上的国家大事。很多枭雄不但不理会，而且还要推波助澜，恨不得大元国越乱越好，至于什么女人的，哼哼，有权有势还怕找不到好女人？
可是刘日不同，他是真的在意自己两人，而且他不是没有犹豫，只看他好长一段时间不说话，就知道他心中正在衡量和考虑，是经过一番艰难抉择后，才下7决定。
这种反应恰好证明刘日既不缺乏头脑，又非常重情义，典型的宁愿要美人不要江山的多情种子。要是一点犹豫都没有就答应，那纯粹是笨蛋的表现。或许也正是他对女孩子的这种真心实意，才让自己两个人同时选择成为他的妻子吧！
既然决定了，我自然不会再有什么犹豫，思索着道：「既然如此，你们就好好策划一下，我在这方面的能力不如你们，还需要你们多多的帮忙。」
「知道啦……我的大老爷！」
上官小怜又娇又嗲的回答道。
论起阴谋诡计，两个商业上的美少女天才当然不会陌生，事实上，殊途同归，朝政上、战场上、商场上的阴谋诡计经常是通用的。
在这方面，她们可是有着极强的自信心呢！
上官小怜的话音刚刚落下，那边的慕容蕊也柔声道：「对了，不只小怜收到了讯息，刚才我那边也来了个讯息，关于流风国太白郡的沿海强盗。」
我精神一振，清美出尘的少女所说的讯息，就是我们拖住镇南王，让他无暇抢夺运给即将迁往西北灾民们的粮食的计划。
见到我关注的眼神望着她，慕容蕊嫣然一笑后，柔声的说了起来。
那边传来的消息果然是好消息，江南的舰队何其之多，而南海和东海海域的岛国也是何其之多，海盗更是多如牛毛，派出几十艘战船，伪装成其中一家大海盗，一点破绽都没有。
由于战船不像我的老婆们乘坐的货船那样，搭载很多粮食，它们的速度很快，从原本休息的南海某个岛屿出发，一路快行，十天之后的二月二十三就已经抵达太白郡所辖的海域。
然后，这几十艘硕大的战船就在太白郡海岸线上，一个大码头五百米外一字排开，七百多架投石机全力发射，犹如倾盆大雨的巨大石块蜂拥着投到码头上。
由于它们在列队的时候，早早就亮出了海盗旗，岸上的岗哨早就见到它们，吓得敲锣打鼓，人群蜂拥着躲闪，所以这一轮的攻击只是打坏了码头上的所有建筑物和货物，人员倒是没有受到什么伤害。
不过，躲得远远的人们只能看着码头被打出一个个大坑，所有房屋全部倒塌的凄惨情形，好多人当即痛哭了起来。
更心惊胆颤又畏惧不已的，是那些码头的官员们。
这个大码头是太白郡的十二个重要码头之一，平日十分繁华热闹，如今却被海盗全部毁了，码头的设施也全部废掉，不知道要多久才能恢复过来。
一想到镇南王的滔天怒火，官员们恨不得化身妖魔，直接把外面的海盗船活活吞下去。然而，他们都不知道，这仅仅是太白郡码头灾难的开始。海盗船进行两轮的投石攻击后，扬长而去，三天之内，海盗船｜共袭击太白郡的六个海港码头，不但造成码头上的巨大损失，还把铜豹军团的两支舰队打沉，吓得铜豹军团的舰队将军赶紧命令剩下的两支舰队躲回内陆时江河里，不敢出来。
也因为海盗船的肆虐，铜豹军团和太白郡的所有军队全部动员起来，严阵以待，生怕海盗们在摧毁码头后，到内陆抢劫。
两天之前，战船的统领把战报发回江南，江南又毫不停留的转发到京城，里面说起不但是太白郡的铜豹军团戒严，就是在外面几个郡的铜豹军团也丝毫不敢大意……剩下六个没有被攻击的码头，也拼命做着防御，什么货物和物资都转向远离海岸线的地方，大量的投石车也装备起来，希望能反击这群凶恶的海盗。
这样一来的话，我的计划也就成功了，镇南王绝对不会放弃他的财源命根子的，相比起太白郡海上贸易的重要性，什么难民的那｜点粮食简直连屁都不是。
有了前面「天关」的危机牵制了唐王的军队，再有着现在的「海盗」们制约了铜豹军团，我总算可以放下心来了，没有强焊的军队施暴，我这边还有铁狼军团和皇家金甲军在沿途护卫，上千万灾民们应该能平安抵达西北了。
既然粮食运送的后顾之忧解除了，我开始想起了小雨、敬宫姐妹等我的老婆们，她们应该也快要顺利到达广明郡了吧！
真想快点回到流风国，和我的大小老婆、还有老爹小妈他们团聚呢！
请续看《我的天下》35下集预告随着昭宗伤势恶化的传闻愈演愈烈，各个嫔妃为了争夺刘曰的投靠帮忙，施展了各种手段和诱惑，让曰少爷大开眼界。独孤伤月和独孤小花并没有随着任务的完成而离开，这又让刘曰有了进ー步和武林第ー美人儿亲近的机会。
关婉儿在昭宗寝宫遭到ー批傲世高手围攻，刘曰碰巧遇上后，却惨遭熟人的背叛和暗算，遭遇有史以来最严重的挫败！