依偎在树枝上，将东方露好一阵轻薄过后，我才恋恋不舍放开了她。
东方露果然是迷人万分，唇芳香不说，娇躯肌肤光滑有弹性，美乳更是傲然挺立，握在手上，让我舍不得放开，要不是地方不合适，我都想直接和清冷的迷人少妇成就好事。
此时的美人儿少妇早已是香汗淋漓，连许久没有流过的泪水也顺着眼眶流了下来。
我连忙吻去她的泪水，在她耳边道：「小露露，我又没说不负责，干脆你就从了我吧。」
东方露的眼睛还能动，只见她眼里熊熊燃烧的怒火，仿佛想将我烧成灰烬。
当然，想要变成喷火凤凰的美少妇，心中难免有些发颤。这「小露露」也是你这个臭小子能叫的吗？恶心不恶心啊你……
「切！」
我捏了捏她的粉脸：「也要你能打得过我才行啊！」
「你解开我穴道，咱们再来打过！」
透过眼睛，东方露清楚的传过来讯息。
我哈哈一笑：「你当我是白痴啊？刚刚制服你这只母老虎，就要松开束缚，那不是自己给自己找麻烦吗？」
话是这样说没错，可我还是伸手一口气解开了东方露六处穴道。
「你这个登徒子！」
东方露骂出来之际，才发现自己能说话了，偏偏此事又不能声张，只得低声咬牙切齿的道：「任兰亭，只要你今天不杀我，我绝对不会与你善罢甘休，至死方休！」
「巧了，我的小露露，我也是这么想的。」
我很满意的一颔首道：「你我以后就是夫妻，当然是至死方休啰！」
「无耻……」
东方露骂了一句后，干脆闭上了樱唇，说起斗嘴，她哪里会是我的对手，所以还不如不说。
「好了，我们在这里这么久了，要是不下去，他们就得找我们了。」
我又在她的樱唇上亲了一口：「你可要说话算话哦，否则待会我立刻就把你抓到床上，让你妹妹和女儿看着我怎么占有你。」
「你敢！」
清冷的迷人少妇芳心一震。
「敢不敢是靠实力的，现在你不是已经证明了吗？」
我隔着衣服轻薄的揉捏着她的美乳，东方露很想制止我，无奈娇躯不但不能运功，连手都无法抬起来。
「你……你回答我一个问题。」
东方露咬着银牙道：「你的师傅是谁？」
「我的师傅啊，很多。」
我笑了笑道：「其中就有你们魔教天魔道的四个长老风火雷电，还有妖门的一位嫡系弟子，另外更有圣门的舞星神尼的八弟子……反正他们都在皇宫里，要教我武学那是非常的容易啊！」
「风火雷电四长老？」
东方露身为东方大名的妻子，当然知道这四个人，点了点头，暗自想道：『怪不得以前连那个死鬼都没有找到四个长老，原来是躲进宫里享福了。要是这四位长老的话，那倒是有可能持有天魔道的武学秘籍。』东方露再想想我的年酚，才不过十七、八威，东方大名当时受伤那么重，肯定撑不到我能习武的年龄，一时之间芳心轻松了许多——不是那个死鬼的弟子就好。
『但这个小色魔还是该杀！』清冷的迷人少妇还是这般咬牙切齿的想道。
「我先下去了，你可要马上下来哦。」
正当东方露想着要怎么折磨我时，我又在她唇上亲了一口，再将她剩余十二处穴道解开后，身形消失在原处。
天杀的！
东方露这一辈子没有这么被轻薄过，怒气几乎要将她的酥胸涨爆了，一察觉自己的真气重新回来后，立刻二话不说，拳头再次发出紫色的光芒，闪电般追向我的后背。
众人在那儿仰头望向黑暗之中，正有些奇怪，怎么没有刚才的火爆场面，反而是趋于平静，难道是在比拚内力？
江湖上，比拚内力可是最危险的一种方式，掌心的内力一旦突破敌人的真气，立刻就会蜂拥着破坏敌人的经脉，故而一般不是你死就是我活。
速上官小怜都有些忐忑之际，只见一个身影从高空落了下来，到了众人面前。
「哥哥……」
敬宫彩挥舞着拳头，娇声呼唤道。
相比之下，东方家族的人脸色就不好看了，尤其是东方敏敏，小嘴张大得可以塞进一颗鸭蛋。
敬宫彩的话音未落，只见敬宫美却蓦的娇颜一变，娇呼道：「小心……」
说着，她拔出了太刀，如风般掠向我的身后。
不用看，我也知道她登垠了尾隋而来的东方露。
可惜敬宫美是忽然发力，远远比不上倾尽全力的清冷迷人少妇，她人还在半空的时候，就骇然发现，东方露的一只拳头已经硬生生砸在了我的背部。
「啊……」
不只是我的三个小老婆，上官小怜、包括东方敏敏等东方家族的人，都禁不住惊呼起来。背后偷袭的事情哪都有。但在一个傲世高手来说，那是何等的不可想象啊！
「砰！」
就在惊呼连连之中，一声闷响过处，偷袭的东方露像是断了腺的风筝，横着往一旁飞去，跌落的过程中甚至撞断了一根硕大的树木，而我却丝毫不动。
如此的结果，更让心情绷紧的大家惊骇得说不出话来。
「妈妈……」
东方敏敏第一个惊觉起来，飞跑过去，将倒在地上的东方露搀扶了起来，再打量着妈妈的娇躯，发现没有什么受惕的痕跻，才算松了一口气。
看着敬宫姐妹和何蕾围在我身边也这边摸摸，那边瞧瞧，再看看自己一身草屑的表姐，娇嫩美丽的少女不觉苦笑了出来。
「这……到底是怎么一回事啊！」
上官小怜的问题恰好是大家都想问的，当然也包括了东方露。
被女儿搀扶着站起后，东方露就拍开了女儿的手，走过来站在我面前，冷然的道：「任兰亭，你究竟使了什么妖法？」
「你还好意思说！」
敬宫美这么温顺的性子也有些恼了：「比拚输了不算，还背后偷袭，就你这个样子，也配再和我老公说话？」
「是啊，这位阿姨，麻烦你将小雨交出来吧，我们立刻走人，多一句话也不想和你这种卑劣的人说。」
敬宫彩说话向来比她姐姐要辛辣，此刻也一样。东方露差点有要昏倒的迹象。
卑劣？你们知道你们的老公做了什么吗？被欺辱的是我好不好！
遣憾的是，这样的反击话语，清冷的迷人少妇只能在心里说说，真正说出来，不用讨什么公道，她自己就得羞愤死没脸见人了……
因此，东方露只能选择对她们的冷言冷语不闻不问，盯着我想要得到答案。
我似笑非笑的道：「你把小雨交出来再说！」
「办不到！」
清冷的迷人少妇口气依旧冷淡，仿佛刚才吃蹩的不是她一样。
「小露露，你可要考虑好了。」
我立刻转成了传音入密：「如果你不同意，那我们就再打一场，今天我就在这里把你吃了，你信不信？」
东方露娇躯一颤，浑身如冰的气质总算松懈了一点。
这就是技不如人的尴尬啊！
东方露乃是傲世高手，全大陆这样的高手不超过二十个，哪里有人敢这么直接的轻薄她？
可是今天的我却结结实实的压了她一头，打不过也罢，连偷袭都要受反震之力震飞，这还怎么和人家计较？
东方露不相信我敢在这里占有了她，但她绝对相信，我肯定愿意在众人面前轻薄她，单就是这个，东方露就不愿意它发生。
这么多年来，她就是靠着自己傲世高手的无敌身分，支撑着整个东方家族，偶尔的一、两次比武失败倒算不得什么，但要是被人知道她被人欺辱了，那么一个弱女子还怎么管理这个大家族？风言风语就不说了，关键是人心散了，家族的力量就散了啊！
「你告诉我答案，我就放人。」
东方露毫不退让的抬起了头。
实际上，她此时已经服软，在给自己台阶下，只不过清冷的迷人少妇还是要矜持一下，要我先答应了她的条件，她才放人。
先手后手，在我来说都没有关系，东方露要在手下们面前保持不落下风，也就由着她，只要我的小雨安全归来就好。
「很简单，刚才我们拚最后一招的时候，我用家传武学中的绝招，封了你的一半功力，这样一来，以一个一流高手的内力来袭击我，当然你只有被我的护身真气震飞的分啰。」
我微笑着回答了她的疑问。
「我就知道你没有那么好心！」
东方露面无表情的看了我一眼，便扭头往里面走去。东方敏敏和一群东方家族的人担心她的伤势，连忙跟上去。只有上官小怜留下来。
「你不担心表姐反悔？」
少女假装好奇的问我道。
「没关系，那我就自己去抢。」
我微笑道：「小怜，你觉得东方家族现在还有能阻挡我的人吗？」
「奸诈！」
娇嫩美丽的少女也笑了：「原来你将表姐的武功封住，就是为了这个啊。」
「也算，也不算。」
我打量了她一下，道：「经验告诉我，你越是笑得云淡风轻的时候，就越是在算计人，能不能告诉我，这次你要算计的人是我吗？」
「去你的……」
上官小怜的回答也很直接。
我微笑不语，「毒蝎妖姬」不像表现的那么平静，但我何尝又不是提高警戒？
东方露这个毒妇美人儿，不时刻提防着都不行啊！
没一会儿的工夫，我身旁的伺蕾欢呼的冲了出去。
只见原本空无一人的大厅，出现了一位绝色少女，「毒蝎妖姬」看着她那清纯无瑕的娇颜，竟然想起了自己的老对头慕容蕊。
「少宗主……」
何蕾热泪盈眶跑到她的身旁，担心和兴奋的泪水终于流了下来，「我……我真担心再也见不到你了……」
「蕾姨，你辛苦了！」
小雨开心的一笑，替她抹去泪珠，「我就知道你见势不对，会找他来的……谢谢！」
又再走几步，小雨猛地一扑，就扑到了我的怀里。
「刘日……终于又能见到你了……真好呢……」
清纯无瑕的少女这般耳语道。
我的心里暖洋洋的，可还是板起了脸：「别以为说几句好话我就会饶了你，先站到后面去。」
「噢……」
小雨吐了吐舌头，从我怀里离开，但旋即又和敬宫美、敬宫彩抱在一起。
上官小怜见状一笑：「殿下，小怜就不打扰你们的重逢了，等明天我再来找你吧……」
「好！」
原本以为上官小怜会对我封住东方露的武功穷追不舍，没想到她态度这么轻松，不明就里的我就算离开了，也觉得心中有些忐忑。
这丫头不会又在搞鬼吧？
目送我们离开，娇嫩美丽的少女不自觉的叹了一口气。
她又何尝愿意看到自己的一大助力被人封住武功，但就目前来说，这又是最好的办法。
大表姐和小表姐两人虽然都是傲世高手，也都很喜欢自己，但绝对不可能一起来帮自己的忙，因为她们两个就是死对头——亲姐妹还是死对头，真是令人头疼啊！
既然不能合作，那么要大表姐帮忙还是小表姐帮忙，也就无所渭了。
可是大表姐的脾氛一向暴躁，还和任兰亭结了仇恨，如果自己让大表姐出马，那么任兰亭是绝对不愿意和她合作的；而小表姐则不一样，她虽然冷是冷了一点，但能和别人和平相处，和任兰亭合作不成问题。
一边只是一个傲世高手，另一边却有两个，该怎么抉择，上官小怜自然知道。
还有，任兰亭为江南做事，如果大表姐破坏，不但让自己一方少了莫大助力，还外加得罪了任兰亭，那可谓是糟糕透顶。
正因为有了这些原因，上官小怜才觉得，暂时让大表姐失去一半武功，让她不闹腾起来，也未尝不是一件好事。
大不了到时多付出一些代价，请圣门的几位圣僧、神尼帮忙，解除禁制就好了嘛……