冬天的黄昏，光线已经很灰暗，皇宫大门外从一百步起，就架起了无数高高的火炬台，照亮了皇城外面方圆百米的光滑地面。
我原本只想带着小龟、小鸟和敬宫姐妹前来，可小雨这个小魔女知道了小年夜晚宴的事情，就一直缠着我，说要来见识见识，我在心中早已将她列为要征服的未来老婆的名单中，再加上也不怕她搞鬼，便爽快的答应了，高兴得小魔女差点上前亲我一口，表示感谢。
当然，我这个人向来喜欢自己动手，丰衣足食，她不来亲我，我就反过去亲她，上前一步就吻上了小魔女的娇靥，吓得猝不及防的小雨浑身一颤，「飕」的一下飞到了房间的另一个角落，用愤怒的眼神瞪着我。
我的脸皮号称比城墙都厚，如此小意思的嗔怒自然不会放在心上，气得小魔女咬牙切齿不已。
见到小雨也要去，一直表现得很冷淡的王紫也找了敬宫姐妹出马，想要跟着我一起来，我是帐多不愁，一下子就答应了下来，只不过要求神秘的美少女不要戴上她的面纱，免得惹人注意，或者是被宫廷侍卫挡着，不让入席。
王紫闻言连连颔首，等到她进入房间后再出来，脸上已经没有了面纱，而是换上了一副普通面貌的面具，唯有那对宛如星辰般璀璨又带着童真的双眸，才让我知道美人儿没有被调包。
「皇家金甲军」的一万人此刻已经布满各处角落，他们不至于堵塞各条大路，但眼睛还是盯住了来往的每一个人，在他们看来，除了皇帝一家人，其余的全都有嫌疑—这种几乎怀疑一切的精神，才是康宗最喜欢的，也是他一直教导「皇家金甲军」的。
「皇家金甲军」只负责皇城外面的警备，里面则由大内侍卫们全权掌管，这些由我师侄们调教的高手更是神出鬼没，让人搞不清楚他们在哪里埋伏，平日里没事还好，一有事情，保证到处都能冲出来几个人。
从内城走过来，一路上官员的轿子简直络绎不绝，其中京官占了多数，少数是蒙恩准前来参加的郡县官员、以及各位官员的家属们。
这就是天子脚下官员的优势了，虽然我官比不上你大，可我能经常面圣，你官做得大，可保不准有谁经常在皇上耳边说你的坏话，你就得下去了。
由此，也引伸出了另外——句话，叫做「朝中有人好做官」。
得时常有人为你说话，你在外面做官才能长久。
其实，早在腊月初的时候，无数外地的大小官员就到了京城，四处拜见上官，侍郎、尚书、大学士、宰相、三公、郡王亲王等等的府邸，全都人满为患，各有各的山头，各有各的孝敬。
这些拜见虽然心知肚明，但也不敢做得明目张胆，唯一敢明目张胆的时候也只有今晚的小年夜。
小年夜的皇宫盛宴倾向一种家宴的氛围，皇上邀请各位官员赴宴，也说明有家属的尽量带来，一个人孤零零的，就少了过年的热闹和团圆气氛。
走在皇城外面的大道上，大家热情的打招呼通关系，说说笑笑，不亦乐乎。
去往皇城一共有八条道路，前后左右都有，道路铺上的全是西南开采的大理石，非常漂亮，也非常宽敞，就算并排走十个人，也不会觉得拥挤。
除了武将之外的大多数官员，在这寒冷的冬天都穿着厚厚的棉袄，有的甚至穿了两、三件，弄得臃肿不已。
他们的妻女也大多这样，让我和小龟、小鸟不住叹息，美景就如此被遮掩了。
作为修炼武学、无畏寒冷的武功高手，我今天穿的是一件简单的长袍，配上我修长的虎躯，端的是丰神俊朗得紧，使得凡是看到我的少女和少妇们不觉眼睛一亮，四处小声追问身旁的同伴，这个英俊的少年到底是谁。
作为很有风骚潜质的刘府两大管家，他们比我还要夸张，两人不但穿着薄薄的长衫，还假装风雅拿起了两把折扇不停晃着，就差打开折扇微微捩风，吟上几句诗词吸引小妹妹了。
小龟、小鸟的相貌算不上出众，但他们在战场上磨练过，身上自有一股磅礴的气势，走路风风火火，稳重中带着一丝出鞘宝刀的锐气，也吸引了一部分小姑娘和成熟妇人。
不少的功勋后代，特别是二十岁左右的年轻人，看向我们的眼神充满了嫉妒和鄙视。
他们之中很少有修行武学的，就算是很多武将的后人也一样，京城的奢华舒适生活早已将他们的雄心壮志磨了个干净，再也不复父祖辈的威风。
就算有一些会武功的人也有点瞠目结舌，在父母长辈的教导下，他们规规矩矩穿着华丽衣服，连走路都小心翼翼的，哪里敢标新立异？只能眼馋的看着我们出锋头。
比起我们受贵妇、少妇、少女们的欢迎，我身后的敬宫姐妹、小雨和王紫却又都是无数男人注目的焦点。
敬宫姐妹这种如同瓷娃娃一样的甜美娇俏少女，既穿着亮丽的银白色和服，又是娇靥一模一样的孪生姐妹，乍一出现，就吸引了绝大多数人的眼光，其中无论是六、七十岁的老头子还是中年人，都掩饰不住占有的欲望，他们都如此，就更别说十几二十岁的年轻人了，简直口水都要滴下来。
她们身后的小雨受关注程度一点也不输给敬宫姐妹，长着一张清纯俏皮到了极点美颜的小雨，穿着传统的流风国淡黄色服饰，秀美的长发分成几股，其中耳边的头发梳成了两根小辫子，顺着玉耳垂下，再加上绝色少女凹凸有致的身材，让她整个人都充满了青春的活力。
淡然跟在她们身后的王紫因为面貌平凡，虽然眼睛看上去很漂亮，但还是失去了大部分的注意力，成了我们一行人中最不受注意的人。
王紫一点失落感都没有，她四处打量着皇城的外部，眼神中的童真越发明显，仿佛第一次出家门的孩童一样。
我们顺着人群前进，但由于人数太多，而且入皇城之前必须要严格的检查，所以速度慢了下来，现在排在人群之中等待。
其实之前进入内城之时已经有了一次检查，无论三公九卿、六部尚书毫无例外，全要检查一遍，不过执行的人全是宫廷里面的女兵，倒也免除了尴尬。
「这位兄弟请了！」
说话的是凑到我跟前的一个年轻人，他约莫二十来岁，眼睛甚是灵活，活动也很敏捷，一下子之后就挤到了我的身前。
所谓伸手不打笑脸人，又是在过年过节的当儿，我自然不会摆脸色，笑着道：「这位大哥有什么事情？」
「也不是什么大事，兄弟，你是哪家的人啊？」
年轻人低声道：「我是老郑家的郑明宇，以前怎么没有见过你？」
老郑家？
我转而就想得明白了，敢这么说话，证明他们「老郑家」在流风国非常有威望，而在流风国有威望的「老郑家」也只有那么一个……师郑国赢的家族。
老郑家是为数不多跟随太祖起兵的家族之一，由于忠心耿耿又才华出众，老郑家到现在为止，单单是丞相就出了五个，太师、太傅、太保也出了八个，其余尚书侍郎也不下数十个，朝廷势力根深蒂固，自成一派。
当朝太师郑国赢今年不过三十七岁，一路从京畿地区知县做起，稳扎稳打，三年前才从文渊阁大学士晋升，兼任太师，被认为是很有可能在两年后接替右相伍思国，成为新一任帝国右丞相的热门人选。
老郑家的实力固然强悍，但是他们也很懂得分寸，从来不插手军政，只是安心经营自己的朝中势力，这才让历代皇帝放心，不是有一句话，「秀才造反，三年不成嘛！」
我说难怪怎么郑明宇刚才窜来窜去都没有人指责他，原来背景如此深厚呐！
「我刚刚从外地回来，你自然没有见过我。」
我有意无意忽略了自己的身份一事。「呵呵，难怪，我说怎么如此面生。」
郑明宇极其聪明，知道我不想说，立刻就将话题转到了正事上：「兄弟，你的扶桑姬妾真的很漂亮，我刚才在后面就听说了，许多人在商量着要用什么奇珍异宝换取她们呢。」
这里的人有交换的心思并不奇怪，大陆上女人的地位都不怎么高，特别是这些海外小部族的女人，经常被认为价值和物品一样，可以随意的赠送和买卖，在旁人看起来，敬宫姐妹不过是其中比较珍贵的物品罢了。
「她们是我的老婆，用什么东西都不换。」
我一口就回绝了他，望向郑明宇的眼神不禁冷了一些：「郑少爷，如果你和怀有这些念头的人很熟的话，麻烦你告诉他们一声，如果想要尝尝什么是空中飞人的滋味，就尽管来找我好了。」
我是上过战场、杀伐果断的统帅，只要我愿意，眼神之中就会带着浓厚的杀气，这种眼神让神经极其灵敏的郑明宇，下意识的感觉身上一冷。
这个小子到底是什么人？气势居然如此的惊人……郑明宇脑海中不住的回想着看过的人的面孔，但仍旧无法找出什么线索。
「哈哈，我可是正人君子呢，和他们一点都不熟。」
郑明宇压下了心中的一丝恐慌，朝侧后方指了指：「喏，想要找你麻烦的是他们。」
我随之望过去，郑明宇指向的是我侧后方二十米左右，那里站着一群说笑的年轻男女，人数大约有十几个，说话的声音很大，不时传出少女的娇笑声，也是很受关注的所在。
其中为首的明显有两个人，一个穿着厚厚的棉袍，身材高大，也是二十来岁的样子，长着一张圆脸，却绝对算不上憨厚，反而声音尖锐，笑容也最为大声，旁边的「皇家金甲军」听得直皱眉头，可也没有一个人斥喝他。
另一个则是女的，有二十来岁，身材同样高挑，相貌美艳而充满少妇的风情，她穿着一身粉红的长裙，外面披着一袭披肩雪白而光滑，但人们通常更会注意的，是她的低胸裙装里面露出小半的涨鼓鼓的玉球，白花花的，在火把的照耀下很是晃眼。
他们本来谈论的中心就是我们一行人，自然很快就察觉到了我的关注，除了几个少女对我露出了大胆的媚笑之外，所有的少年都用恶狠狠的眼神望向了我，同时也毫不掩饰对我身后三个绝色少女的垂涎。
「眼睛瞪得那么大干什么？又不能杀人。」
我笑了笑，懒得和这群小毛头计较：「郑少爷，你和他们一群人不和吧？」
「哈哈，这你也看得出来？」
郑明宇毫不尴尬，还很耐心的为我讲解道：「他们都是京城中纨裤子弟的代表人物，圆脸小子是伍相爷的小儿子伍啸，风骚的丫头是万太傅的八女儿万雪萍，哪个都不简单。」
「是不简单啊！」
我颔首道：「明明已经不是处子，却梳着代表云英未嫁的发髻，真是不怕给她老子丢人！」
「嗤！」
郑明宇倒吸一口冷气：「兄弟，你……你不知道万太傅是什么人吧？」
他是想到了我不会有什么好话，却没想到我说得如此直接，一点遮掩都没有。
我顺着前行的队伍往前一步，才淡淡道：「不就是三公之一的太傅吗？」
「兄台，你敢肯定自己不是姓陈？」
郑明宇脸色怪异的看着我，他当然是开玩笑，姓陈的皇族和王族他全都认识，从来没见过我这个人。
沉吟了一下，他还是决定提醒我：「人家万太傅还是凌云阁大学士，你可别为你家人惹祸！」
朝廷官员之中，三公是非常荣耀的官位，都是正一品，和左右丞相相当，和公爵一样荣耀，仅次于亲王君王。
但反过来说，三公的权力却远远不及左右丞相，只是一种尊崇的地位。
不过如若身上除了三公的身份再加上大学士，那就完全不一样了。
流风国的朝廷之中，最重要的是六部尚书和侍郎，他们负责具体的事务，在此之上，管辖他们的是左右丞相。
具体要商谈国事以及制定治理政策时，参与的人除了两位宰相，还有三阁学士：文渊阁、凌云阁、麒麟阁，凡是兼任这三阁大学士的官员，都会和皇上、左右丞相坐在一起，商讨流风国的发展治理大计，其重要的作用性不言而喻。
况且很多时候，三阁大学士会代替皇帝出巡天下，督查贪腐、不轨等事务，是标准的「钦差大臣摇篮」，哪里还容得人不尊敬？
郑明宇能对我点出万太傅兼任凌云阁大学士已经是很够意思了，看得出来，他并不希望我和那群人结下死怨。
「不用谈论这些了。」
我挥了挥手：「郑兄，不如趁着现在有时间，你讲讲到底今晚有什么节目吧。」
「今晚的节目可是真正丰富，兄弟你算问对人了。」
提起这个，郑明宇立刻眉飞色舞：「不但往年的杂技唱戏歌舞样样俱全，为了祝贺兰亭公殿下在西北立下赫赫战功，皇上还特意让排练了古代的『霓裳羽衣舞』作为丨晚的重头戏，听说一共有八百多名美女出演，一共要演出一个时辰呢，到时美酒佳肴再伴上美人儿的歌舞，真是莫大的享受啊丨丨」看着郑明宇那兴奋的样子，我暗想：『又不是这些美丽的舞女跳完舞后就能抱回家里去，那么高兴干什么？』流风国的武风不盛，要是在花云国，过年过节的时候，勇士们勇搏狮虎、互相拚杀，才是那边贵族最喜欢的玩乐，听说不见血不心欢。
对我来讲，与其参加这种很累的宴会，不如在家里摆下一桌酒席，和老婆们亲热的吃饭后，再为了刘家的繁荣昌盛而继续努力奋斗……单是想想这个场景，就让人血脉贲张啊！
「兄弟，你家大人在哪里？」
郑明宇随着我们继续往前走，热络的道：「要不我们就坐一起吧，哥哥我反正今天是一个人，而且我的座席位置很不错哦，是靠近皇上的位置。」
『距离皇上的直线位置只隔了五十多个人，应该算是很近了吧？』郑明宇心里悄悄的自言自语道，为了笼络这个看起来很是不寻常的少年，他也煞费苦心，还必须要和旁边的亲族协商一下，挤出几个位置才行。
郑明宇从来算不上一个好心的人，但他的眼光向来很准，不说眼前少年胆敢在如此重要的场合标新立异，单是看他的出众风采，就知道一定不会是普通人。
老郑家的根深蒂固，不但在于他们有从龙之功，还在于他们一向懂得团结笼络别人，只有朝廷上大家都乐于帮忙，才不至于被很多人惦记着啊！
身为老郑家新一代的子弟，郑明宇也许不是最聪明的，可郑明宇也和大家一样，从小就学会了怎么为家族打算，向我泄露有可能到来的危险，就是他为此做出的第一步。
就算得不到好处也没有关系，反正老郑家和伍卫国不是很对头，这些年伍卫国在右相位置上对老郑家多加打压，凡是老郑家的人提起他都气得牙痒痒的。
奈何伍卫国不但位高权重，而且和唐王关系密切，两人是公认的死党，为此唐王还为伍卫国争取到一个待遇，那就是从右相的位置退下后，康宗会赐给他一张丹书铁券，「卿恕三死，子孙一死」的待遇，足够让他摆脱去职之后的烦恼了。
顺便说一句，右相伍卫国已经七十五岁，乃是三朝老臣，连康宗都不敢对他下手，就更别说老郑家的人了。
面对郑明宇的邀请，我哪里会有兴趣？
今晚康宗右边第二桌就是我的位置，我要去了他那边，到时康宗去哪里找人？
刚刚被干爹教育了一顿，我现在可不愿意惹恼了康宗，让他以为我不懂礼数。
哼，不懂礼数？
我刘日是那种人吗？
无双县哪个人敢说我不是彬彬有礼、学识广博的儒雅年轻人？……请相信我，这话是他们心甘情愿说的，我可绝对没有每年用三十斤大米、十斤猪肉和五斤菜油来收买他们哦！
嘿嘿，别看皇帝老儿你现在如此虐待功臣，等到老子把你的女儿搞大了肚皮，你就知道我的厉害了！
心中怀着精神胜利法的日少爷，思量过处，摇头拒绝了郑明宇的好意：「待会儿长辈要我跟他坐一起，等下次有机会，我再和你一起畅饮。」
郑明宇——想也对，看看这少年到底是谁家的子弟再说，便不再坚持：「好吧，兄台自己小心——点。」
「小心什么啊？」
身后传来一个尖锐的嗓音。
「啊！」
话音刚刚落下，一声惊天动地的惨叫声震破了？静的天空，引得几乎所有的人都往我们这边看过来。
负责警备的「皇家金甲军」更是一窝蜂涌来，不明就里的人们中不乏有胆子小的，呼喊尖叫着先退往旁边再说，至于发生了什么事，他们根本不清楚，只知道可能有危险存在就是了。
一时之间，皇城外乱成一片。