宫中的剧变很快就传到我的耳中。
当听到夏冰和冷曼霜安然无恙后，我也懒得动弹，抱着同样被惊醒的小曼儿，舒舒服服的抚摸着她的娇嫩胴体。
对我来说，只要不涉及我的女人们的安危，就算昭宗皇帝被杀了也和我无关。
嗯，昭宗被杀了更好，小冰儿的儿子正好登基为皇，如此小冰儿也好卸下心事，跟我回流风国。
见到我懒洋洋的样子，前来报讯的江南双驴恼怒不已。
娇嫩美丽的少女伸手一拉，就把我拉出了被子，露出我精壮的上身，看得上官小怜和慕容蕊一阵脸红。
「你给我出来！」
上官小怜羞红着脸道：「遇到这种大事，你还赖在女人肚皮上，真是不像话！」
「这和我们无关吧？」
我一边穿衣服、一边嘟囔着道：「傍晚的时候，江南税赋调整的圣旨不都已经颁发下来了吗？我们的最大目的已经完成，管皇帝的死活干什么？」
「去你的……」
慕容蕊这么淡漠的女孩子也忍不住给了我一拳：「皇上要是死了，换成另外一个的话，你能保证他不会拿我们江南开刀？」
「如果是太子李群的话，自然就不会。」
我想也没想的道。
「废话，我当然知道他不会……可要是不是太子李群登基呢？我们担心的是这个！」
上官小怜瞪着我道。
「我说你们怎么对昭宗那么尊敬……哦！」
收回了纤纤玉手，看着捂着腰间痛叫不已的我，慕容蕊淡淡的道：「刘日，谁说我们对皇上不尊敬的？你给我穿快一点！还有正事呢！」
女人就是这样，只许她们做，不许我说。
躲在被子里的阳光美少女吃吃的笑着，很高兴看到我被她的两位长辈管住，不想上官小怜一向很妒忌外甥女能肆无忌惮的和自己的男人欢好，当下就坐在床沿，探手进被子去，又是用力的一掐。
「哦！小姨……」
吃痛的郑小曼几乎跳了起来：「你干什么啊……痛死人家了「活该！谁叫你们白日宣淫！」
娇嫩美丽的少女一本正经的道。
郑小曼睁大了眼睛：「可是小姨……现在是深夜呢！」
「我说你是，你就是！怎么，还不服吗？」
「呃……」
阳光美少女看着上官小怜凶恶的样子，只能躲回被子里，还缩了缩身子，往床里躲得更深一些。
见到小曼儿都屈服在上官小怜的淫威下，我也浑身一颤，三两下就穿好了衣服，跟着她们两个出了房间。
出人意料的是，关婉儿居然也在。
有着江南双骄在，我也摆出一副正人君子的样子，朝着她拱手道：「小师姑，许久不见！」
关婉儿本来就是娇憨的性子，闻言「噗哧」就笑了出声：「刘日，你什么时候这么规矩了？」
上官小怜和慕容蕊本来就听我说过我和关婉儿的渊源，其实也不用多说，只看前天晚上她被围困时，我二话不说跑去救援的情形，她们就知道这个少女多半将来也是房中姐妹。
瞧见我为了她们的感受，假装对关婉儿规规矩矩的，她们又是好笑又是欣慰，这个男人的掩耳盗铃有时候还是很让人喜欢的。
「咳咳，小师姑，不要乱说话，我本来就是这么诚恳懂礼的正人君子。」
我连忙转移了话题，「对了，你怎么会来这里？」
「事情有些不妙。」
妖媚的绝色少女黛眉轻轻一蹙：「苦聪大师和静心大师都被请进了宫里，说是为皇上疗伤，皇上的伤势也并不严重……可是如果不严重的话，怎么可能请他们两位去？所以静心大师叫人转告我，让我留意一下。我想和你一起进宫看一看。」
「咦，静心大师叫人转告你……你住在这里？」
「是啊，我就住在尼姑们的那些小楼里，距离你这里不过两、三百米。」
听到这话，我懊恼的一拍手，本来以为关婉儿住在外面……早知道这样的话，少爷我早就跑过去偷香了。
「发什么呆啊，到底去不去嘛……」
关婉儿见我懊恼的样子也不明就里，下意识的就说出了心中所想。
我对妖媚少女的抵抗力几乎是零，闻言之下，颔首道：「好吧，我们一同前去。」
两位江南的绝色少女不觉相视苦笑。
她们知道关婉儿不是故意撒娇，这种娇憨妩媚的，动人姿态，纯粹来自于天生，「天生媚骨」就是专门形容这位绝色少女的。
论相貌，上官小怜和慕容蕊都不逊色于关婉儿；可论起风情，她们两个还是黄花大闺女，哪比得上关婉儿的媚骨天生啊！
不过，她们也不是认输的主儿，暗自下了决心，以后嫁过去后，一定要多发挥自己的魅力，要成为刘日最喜欢的老婆才行！
出了普清庵已经是三更时分，天色漆黑无比，却不时能听到整齐的脚步声。
一队队穿着盔甲、拿着兵器的禁军将士们，在大小统领的带领下，从各个军营跑了出来，目标几乎都是城外。
不少人家都从窗户里面悄悄的看着这一幕，心中不觉有些紧张，连这些寻常人家都觉得这几天的幽平城太过混乱，想要出城找城外的亲戚躲一躲了。
我和关婉儿自然不会躲藏，关婉儿本来想纵身飞入黑暗之中，没想到被我一把抓住她的玉手。
「干什么？」
「我们一起走吧。」
我一边回应，一边提气起来，带着少女就飞了出去。
关婉儿又羞又气，不过她被我占便宜也不是第一次了，本身又不讨厌我，还因为我昨晚的表现而有些动心和欢喜，所以也就任由我主导了。
虽然是两个人，但在关婉儿提气之下，她的娇躯立刻就变得很轻很轻，宛如柳絮一样，随着我的身形而飞舞着，一路穿街走巷，很容易就抵达皇宫里。
相比起皇宫外面的紧张气氛，皇宫里的侍卫看起来倒是不多，然而我运用神识？一查看，发现越是靠近昭宗的寝宫，暗哨越是呈倍数增加，如此一来，着实增加我和关婉儿进入昭宗寝宫查看的难度。
「怎么办？」
关婉儿看向了我。
无论是树上、地面、暗洞里、花丛中、水池旁，都布满了暗哨，他们虽然无法阻止傲世高手的进入，可是他们能察知傲世高手的动静，可以给里面的人一些反应的时间。
我们又不是去杀人的，只不过是去探听消息，没，有必要一路杀进去。
想了想，我对关婉儿道：「跟我来。」
远离昭宗的寝宫，戒备顿时松懈起来，我和关婉儿几乎没有费多少工夫，就来到东宫娘娘夏冰的寝宫。
夏冰的寝宫仍旧和平日一样，没有半点灯火。
不过在寝宫外面，很多太监和宫女在那儿站着，似乎和看门的两个少女讲着什么。当我敲门几下，打开没有锁上的大门，一具火热的娇躯就冲了过来，结果一不小心，她撞向关婉儿的位置，眼睛能夜视的关婉儿看清楚是谁后，直接一拉我的衣袖，把我拉来挡在了身前。
「噢……」
夏冰撞上我的胸膛时，险些就被反弹着撞飞出去，幸好我及时抱住美人儿少妇，才没有让她跌倒在地。
「怎么慌慌张张的？」
搂着她走了进去，等到关婉儿关上房门后，我才拍了拍夏冰的肥臀道。
「我有些害怕……」
夏冰从我怀里挣脱开来，点上一盏油灯，刚想再说话，小嘴就不可抑制的张大起来。要不是端庄清雅的皇后娘娘反应得快，一声尖叫就要传出房间了。
我知道夏冰的镇定功夫不错，修养也足够，否则也无法在有名无实的皇后位置上待这么久了，所以刚才也没有提前捂住她的小嘴。
等到她冷静下来，我才介绍道：「她是关婉儿，龙女关婉儿，也是我的女人……前天晚上，就是她和我在驿站杀掉三个傲世高手。」
关婉儿白了我一眼，却没有分辩自己并不是我的女人。
夏冰却是眼睛亮了起来：「关姑娘，你好，我是夏冰！」
她的热情让关婉儿颇有些不适应，但想到：『她一个女人在宫里，平日就颇为不容易，如今更是接连出事，再稳重的人也无法承担这种压力，遇到一位可以保护自己的傲世高手，哪有不热情的道理？
『只是想不到啊，在得到的资料之中，这位东宫皇后可以说是贵妇人的典范，也是坚韧守礼的女人典范，没想到这臭小子来京城还不到一个月，就弄到皇后娘娘一见面就马上投怀送抱的地步，再看夏冰眉目含春的样子，说臭小子没把她弄上床可没人相信。』思量到此处，妖媚的少女甜甜的笑道：「夏姐姐客气了，叫我婉儿就好。」
看她态度这么友好，夏冰也松了一大口气，要不是现在时间和地点都不对，她可能会拉着小姑娘的手，好好说一会儿闺房密语了。
我想起刚才见到的一幕，问夏冰道：「外面怎么一回事？」
「不知道，下午的时候，好几个管事的太监、有权势的宫女嬷嬷就来过。我猜想你今天会来，见了前面几个后，就推辞说要休息了，不要他们进来。」
夏冰也困惑的道：「结果还是来了许多太监和宫女，就算知道我休息了，也都不走。」
奇怪，夏冰几乎是被打入冷宫了，怎么忽然有人如此献殷勤？
时间紧迫，想不通怎么回事，我也不去多想。
因为没有空闲慢慢的说，我直截了当提出了要求：「小冰儿，我们今天过来，是为了去看看皇帝受伤的情况，但他寝宫的侍卫太多了，没办法过去，你有什么法子没有？」
端庄清雅的皇后娘娘轻点着头：「陛下受伤不算太严重，只不过周老神仙和崔德全、曲田虎太过紧张，生怕皇上再被行刺，所以才刻意增加防卫。」
「事情不是你想的这么简单。」
我摇了摇头，把皇宫秘密请来苦聪大师和静心大师的事情说了一遍。
夏冰顿时娇靥一白，马上明白过来：「皇上……是受了重伤？危在旦夕的重伤？」
「就算不是危在旦夕，恐怕也不会轻。」
我淡淡的道：「正是因为不知道受伤的程度，才让你带我们过去。」
「好，我马上带你们过去！」
夏冰二话不说，当着我们的面就更换起宫裙。
不过换到了一半，夏冰就停了下来：「兰亭，你没办法跟我一起去啊！」
我挠了挠头：「为什么？」
「因为我的身边只有宫女，没有太监。」
夏冰强忍住笑意道：「除非你肯扮成女人，否则我没法带你去。」
「咯咯……」
妖媚的少女毫不给我面子的笑了出声。
我也愣住了，此时才想起，我的小冰儿是不受宠的皇后，平日就带着几个心腹侍女在宫里生活，哪里有太监可以调遣？
幸好和我一起来的还有关婉儿，否则还真的是做了无用功。
「那你们去吧，我在这里等着。」
挥了挥手，我沉声道：「但要注意安全，要是遇到什么刺客，婉儿你就带着小冰儿跑回来，知道吗？」
「嗯……」
关婉儿轻笑着答应了，就是不知道她是不是如同表现得那么乖了，因为我知道，别看她长得甜甜的妖媚模样，实际上性格倔强得很。
片刻之后，听到她们的脚步声已经远去，我倏地从椅子上站起来，微微一笑，悄悄的打开房门，瞬间就消失在黑夜中。