「啊……」
欢乐到了项峰的尖叫，戛然而止。就算是滚烫的阳精浇灌在美人儿少妇的小穴里面，她也没有了半声的叫喊，早已昏迷过去的敬宫幽，只有娇躯还忠实反映着她的兴奋，不住痉挛颤抖着，蜜穴里面的嫩肉更是无比欢愉吸吮着正喷发出阳精的大肉棒。
本来凭着敬宫幽的本事，她是无法坚持到我射出第二次的，但为了奖赏这个冷艳的美妇人洗心革面变成了一个小乖乖，我当然要奖励她，奖励她多承恩一次雨露。
『刘日，出来说话……』 片刻之后，正在我压在美人儿少妇身上享受着交欢后的愉悦时，一个娇柔的声音传入耳朵，差点没有吓着我。
奶奶的！
幸好少爷我已经射了，要是在欢好的过程中她这么叫喊一句，老子我恐怕要被这个小妖女害得早泄！
心里怒骂着小妖女不解风情，但我还是很快就穿好了衣服，悄悄推开窗户，闪电般飞到了五米之外的大树树干上。
小雨正悠闲的躺在一根翘起来向上生长的大树枝上面，身上斜拷着一个大大的包里，手里拿着一颗颗葡萄往嘴里丢着。看着她粉唇翻飞，不断吞进圆润的葡萄，又不断吐出葡萄籽和皮的样子，我这个「正人君子」不免想到我的分身在她的小嘴里不断进出的样子。小雨本来不想先和我说话，不过一直打量着我的她，看到我忽然露出一丝莫名其妙的笑容，这个聪明至极的美少女马上就醒悟出了我在想什么。「呸……下流的家伙！」
清丽无双的绝色少女赶紧扔掉了手中的葡萄，小嘴把刚刚吃进去的葡萄也赶紧吐了出来，一副鄙视的样子看着我。
「我下流？」
我一本正经的道：「小妹妹，污蔑人可不是一个好习惯，我说了什么了？做了什么了？」
「你……」
小雨一时为之语塞，的确，我除了露出笑容之外，什么都没有做。
「反正你就不是好人！」
绝色少女气鼓鼓的道。
「我觉得，妳才不是一个乖娃娃。」
我义正言辞的训斥她道：「偷看别人夫妻敦伦，妳还有理了？」
「咯咯……夫妻？我看是奸夫淫妇吧？」
小雨总算找到了机会，不屑的笑道。
「不要胡说t ? 」我伸手用力一吸，小雨的娇躯马上就落入了我的手中，惊魂未定的小丫头还没有反应过来，一张大嘴就覆盖在了她的唇上。「唔……坏蛋……放开我！我才不是那些傻瓜女人……唔…… 」美少女的性子很烈，就算我吻住了她的小嘴，她扭来扭去，我还是无法攻破她的银牙，再加上我看到美少女的眼眶中已经蓄积起了泪水，心中一软，我还是放开了她。
「好了啦，妳偷看了我，我亲亲妳都不行吗？」
我抚摸着她的秀发：「小妖女，妳究竟还要戏弄我多久？」
「反正你就不是个好人……」
小雨把头埋在我的胸前，闷闷的道。
语气虽然冷淡，不过其实现在绝色少女的心里还是很高兴的，这个男人虽然又霸道又好色，但对自己还是很在乎，否则也不会看到自己要哭的样子就马上放手了。
不过，心中甜蜜蜜是甜蜜蜜，但是想要得到本姑娘……你还早着呢！
我说了好几句都没有听到小雨的回复，心里不觉也有点失落，难道她真的生气了？
我和小雨怎么都算是生死与共过，而且也在一起这么长的时间，居然她对我一点好感都没有？这太打击少爷我「无双县魅力无敌、迷倒万千少女小郎君」的赫赫威名了吧？抬起头来的小雨看到我失落的样子，心里暗骂一声活该，脸上却是一脸的悲戚：「刘日，我知道在你眼里，我们销魂宗的女人都是一些喜欢勾引男人上床的坏女人，但是我要告诉你，本姑娘绝对和她们不一样，你不要来招惹我！」
我眉头一皱，搂得她更紧了：「胡说八道，我喜欢的女人我当然要追到手，妳是我的！这一点，谁都不能改变！」
「吹牛、无耻：- ：」
小雨一阵小声的怒骂后，才又抬起了头：「人家又不是故意偷看你们欢好的，只不过我是有事要你帮忙……现在你跟我出去一趟好不好？」
「现在？」
我看了看天色，已经是一更天了：「这么晚出去干什么？」
「月黑风高，你不觉得这正是很好的杀人夜吗？」
小雨的嘴唇边露出一丝毫不掩饰的杀意。
小雨对苏州城的了解，大大的出乎了我的想象。她带着我在屋檐上一阵急掠，不一会儿就躲过巡逻的士兵，飞出了苏州城。
我们前进的方向向北，苏州城外很多的湖泊和树林，在绿树丛中的小道上行进了大约半个时辰，我们才站在一处山坡上，望向了不远处落座在一个美丽的小湖旁边的山庄。山庄的面积很大，起码也有上千亩，这些楼阁一争台的修建比起敬宫府和江南总商会苏州分部要大气得多，自然的，修建所花费的金币也要多出许多。
此刻的山庄里面已经是灯火寥寥，一队队的护卫手持火把到处巡逻着，倒像是一条条移动着的火龙。
「全部杀了？」
我问小雨道。
美少女此刻正是酝酿着浓浓杀气的当儿，听到我这么说，饶是她心情很不好，也禁不住瞪了我一眼：「你要把他们全部杀了，姑奶奶主动投怀送抱，当你的小妾！ 」「好！ 」我毫不犹豫的就往下掠去。
小雨吓了一跳，连忙也跟着我往下跳，用尽全力的她，速度明显快过了我，就在我落到下面的树丛中之前，她抓住了我的手，再用力一带，和我一起站在了一裸大树上。
「你……混蛋！」
绝色少女当即就给了我一拳，眼睛红红的，眼泪倏的掉了下来。
「我怎么混蛋了？」
我连忙重新将她搂住：「小妖女，既然是这群人惹妳不高兴，我杀了他们就是，有什么大不了的？别哭了，我看着就心疼。」
「你在捉弄我……」
小雨控诉道：「你一个人哪里杀得光他们？那里住着五千多人呢！」
「五千多人又怎么样，一次杀不完就多杀几次？！己我耸耸肩道：「为了我的小心肝宝贝儿，老公我不惜担上屠夫的骂名！」
「不要你这么好心！」
小雨娇瞋道。但旋即她又觉得自己语气太过生硬，便又补救道：「我不想全部杀了他们，我也不想杀人，杀了他们，对他们来说太过便宜了。我要这个家族垮掉，让那个臭女人永远都生活在痛苦中！」
「她不会是妳的杀父仇人吧？」
看着小美人儿的惊天怒气，我连忙抚着她的玉背，替她舒缓着神经。
「没有！但是比这个更严重！」
绝色少女冷然道：「她杀了我的师傅、杀了三个一直很疼我、照顾我的阿姨，害得我远走他乡，你说这个算不算深仇大恨？」
「应该算吧。」
我点点头：「小宝贝儿，告诉老公，她是谁？」
「安露！」
「安露？没听说过，她很厉害吗？」
小雨凝神望着我：「她当然厉害，当年的天下第一高手就是她的丈夫，据说她已经得到了其八成真传。J天下第一高手？
安露？
我皱起了眉头：『这里是苏州城外……难道……难道是她？』「不错……」
小雨看到我惊异的望着她，便知道我已经知晓了是谁，「她就是魔教天魔道上一任道尊东方大名的妻子，现任东方家族的族长，安露，也叫东方露！」
奶奶的！
总算是找到她了！
我长长的出了一口气，仰望天空。『师傅，我终于有机会为你报仇了……我要看看，这个当初背叛追杀你的蛇蝎女人，究竟是什么样的恶毒女子！ 』绝色少女轻皱柳眉，「刘日，你是不是因为她的身分而有所顾忌？」
我摇了摇头「感慨？」，抱紧了美人儿少女的娇躯，「不是，只是有些感慨罢了！」
「是的……有机会我再告诉妳。」
我淡淡的道：「走吧，我们去东方府看一看，我倒是迫不及待的想要见识一下这位天下第一高手的妻子了。」
小雨听得真切，我的语气中充满了杀气，并不像我所说的那么平和！她心中一松的同时，也生出了疑惑：「怎么他连犹豫都不犹豫一下，就这么大瞻的要帮我呢？难道他和东方大名没有关系？难道他是天魔道里东方大名仇人的弟子？」
疑惑还没有解开，绝色少女已经觉得娇躯一轻，就被少年搂住了柳腰，轻飘飘的飞向了远处的东方府。
「你要小心一点哦，东方府的防卫非常厉害，我的几个阿姨就是在闯东方府为我的师傅报仇时，被他们伏击杀死的。我几个阿姨的轻功非常好，都没能逃出来。」
小雨小声的提醒我道。我还能听得出，小美人儿的话语中，带着一丝恐惧和害怕。
越是庞大的家族，防卫力量就越是严密。
东方府的防御已经超出了家族防御的范畴，身为天下第一高手，又是魔教惊才绝艳的天才，师傅花费了大把的功夫把家族的府邸建立在这里，自然不愿意让别人摧毁它，所以他请了不少机关高手，又用了魔教的机关秘岌，将东方府设计成了龙潭虎穴。可怜小雨的几个阿姨不知道这一点，最后落得身亡的下场。
我却不担心，原因很简单，师傅可能知道自己的徒弟有一天会去东方府，就把机关设计全部画了出来。
不过我也不会掉以轻心，那个臭婆娘暗算了师傅，为了怕师傅回来报复，她当然就会对机关作出一些改动，要是不小心的话，我也很有可能陷入重围中。