进入寒冬腊月，西北早已是冰雪漫天。
此时出行非常的不容易，考虑到又不是千里拼杀，用不着让敬宫姐妹吃苦，我便没有选择骏马作为交通工具，而是用上了马车。
池长云派人专门给我打造的马车，可不是一般的马车。
它长六米、宽五米、高两米，车厢主体用两层精钢皮包裹着西北坚硬铁木制成，光是精铜打造的车轮就有十二个，外侧八个，车厢正下方四个，这样更利于车子的稳定和行走，就算在石头路上奔腾，也不会感到颠簸。
拉着马车奔跑的骏马也有八匹，全是在漠北、漠南经受过考验的神骏，耐力和身体状况都已经调教到最好，奔跑个几千里也不在话下。
车厢里面布置得非常的豪华，四周全被厚厚的雪白羊毛毯包裹住，遍布在车厢下方的数十个小出气口，又让车厢的空气非常流通，不至于气闷；车厢的正中有固定好的两张小桌，小桌下面几个抽屉里全是做好的点心和肉干，还有几壶烈酒；车厢的最后面则是休息的小床，布置得和房间的床一样，而且还柔软舒适许多。
至于车厢外面的驭者席也非常的舒适，地方宽敞不说，左右两边都有同样的遮掩，遮掩做成了两个钢铁柜子的样子，不但可以抵挡来自侧面的狂风，里面也有许多的肉乾和数十壶葫芦烈酒供驭者抵御风寒——这里说的自然就是小龟、小鸟。
从西凉城到怀远城的道路原本非常难走，但这辆特制的马车行驶起来，却是四平八稳，只能隐约听到外面风雪呼啸的声音，其余的一切都很安静。
昨晚在何蕾的身体里射了两次，结果因为阴阳交合的作用，我反而精神更好，我知道这是由于天魔真气和销魂媚功融合的作用，连跟何蕾欢好都能得到不小的好处，那么和小雨呢？
想到此处的我，不觉就下意识望向了清丽绝伦的美少女。
小雨的盈盈眼神在和我对视的瞬间，就羞涩的低下头去。
我知道她心中肯定不是这么羞涩，但也不急着拆穿她，因为从昨晚何蕾的身上，就算是在我强迫进入她的身体时，妖娆美人儿情绪被我一览无遗，那个时候她对我都没有杀意，就证明她们销魂宗肯定不是想要杀我。
既然不是无法忍受的恶意，那么看看也好……思，当然，最后将小雨的身心征服也是我的目标之一啦！
王紫依旧是穿着那身雪白的衣裙，蒙面巾也没有换过，吃饭的时候她也没有怎么吃东西，至多就是偶尔吃一颗丹药，大概是属于辟谷丹之类的。
不过她们四个女孩子倒是很能聊天，王紫没有怎么接触过俗世，听起敬宫姐姝和小雨说起故事，颇为津津有味，偶尔用她那脆生生的童音插上几句……无论她们怎么嬉笑玩闹，美人儿的声音本来就是一种享受，我坐在一旁，闭目养神之中，也觉得乐趣十是。
腊月十“这早出发，从西凉城到怀远城原本以为要至少两天的路程，一天就跑完了，这和我们一路走最捷径的官道有关，但更重要的因素还是工匠们设计的车辆非常实用，骏马非常神骏，因此才有此神速——要知道，就算是一路快马加鞭，至少也得六个时辰才能抵达啊！
怀远城一路往南，转到和陇凉郡交界的地方再一路往东南，这里的路就好走多了，除却晚上必要打尖休息的时间，三天的工夫就抵达了西北三郡的入口归州县，也就是杜良才现在任职的地方。
因为听说草原上的蛮族们要派人劫杀我，所以我早就对小龟、小鸟有了吩咐，要他们小心一些。
马车订做成钢板和铁木的结合，经过军匠们数百次的实验，证明连攻城强弩都无法射穿，也就是为了防止突袭。
否则敌人不用出面，只要有数十架攻城强弩埋伏在三胃，待我马车经过，巨大的强弩飞射而至，车厢立刻就得变成蜂窝。
结果直到出了西北三郡，那传闻中的刺杀还没有到来，倒让我们松了一口气。
接下来一直往正东方向走，就是宽敞而交通发达的官道，寻常马车快马加鞭，十五天才能抵达京城，我们的神骏马车最多七、八天就能到达，这还是除去了骏马们每天早中晚各休息一个时辰的时间。
其实从归州县到京城，中间要穿越五个郡，至少有六千里的路程，是从西凉城到归州县的两倍，可因为流风国中部地形平这，外加官道平顺畅通、四通八达，很少有拥挤的情况，故而速度能提升得很快。
由此可以看出交通发达的重要性，一旦有什么事情，流风国的兵力就可以通过流畅的交通体系，任意调集各地的兵力应急，如果全是西凉城和怀远城之间的道路，那早就不知道出了多少的乱子了。
快到年关了，官道上奔驰的车辆和骏马不计其数，大家都想早点回到故乡，相亲人一起过年。
哪里都会有特权的存在，出归州县之前，我就在车厢的前后各插上了一面小旗，上面画着一头威风凛凛的狼王，凡是看到个旗的人无不退避三舍，就连偶尔本身骏马后面插着同样狼旗的小队士兵也全都停下来，恭敬的等我们经过后，才继续前行。
凡是在官道上长期行走的客商或者镖局中人都知道，狼旗是流风国四大王牌军团之一　“铁狼军团”的标志，因为轮值天下，平日里最常见的就是他们；但他们不知道，“铁狼军团”内部又分了四个等级，分别是黄、红、白、黑，军团长、副军团长和万骑长长官一级使用的是黄色的狼旗，各千夫长长官用的是红色狼旗，百夫长则是用白色狼旗，最后的黑色狼旗是一般通用旗帜。
我用的自然是黄色狼旗，故而凡是看到的小队巡逻人马都以为是某个万骑长出行，纷纷敬礼表示尊敬。
黄色狼旗再加上威风凛凛的豪华马车，保证了我们一路畅通无阻，每次休息的时候，还都有地方官员忙不迭赶过来拉关系问好，不过都被小龟、小鸟用皇宫侍卫的腰牌挡了回去，最多收一点他们准备的热食。
既是黄色狼旗又有皇宫侍卫驾马护送，凡是见过这辆马车的官员们无不对马车里面的人充满了各式各样的猜测，可不管怎么说，他们都明白，里面的人肯定不会仅仅是一个万骑长那么简单，至少是副军团长。
幸好每年春节的时候，各大军团的要真会有很多人回京，所以这样的情况也没有引起多大的注意。
这也是我故意隐藏行迹的办法，否则只要在中原大地上飘荡着银虎的旗帜，那么杀手们就会知道是谁来了，岂不是把自己当成箭靶吗？
官道的发达直接促成了每距离二、三十里路就会出现一处大小不一的集市，集市又很像小镇，虽然游离于城池之外，但也自成体系，如蜘蛛网一样遍布大地，为外出的人、过路的商人或者镖局创造了方便。
腊月十九日，我们已经抵达了梁历郡，距离京城还剩下一个商金郡的阻挡，最多还有两天，我们就能顺利的回到京城。
已经是流风国腹地之中的腹地，偷袭和刺杀都没有来，让我们的警戒心又降低了不少，于是露宿在一处叫做“回马镇”的集市时，我干脆决定休息一晚，一来让已经很疲劳的骏马彻底休息一下，二来我们也不必那么急着赶路，反正京城就在不远处丁。
“回马镇”上，小龟、小鸟选择的是一家中等的客栈，包下了一处幽静的院落后，便直接将豪华马车驶了进去。
有了皇宫侍卫的名头，客栈哪里敢询问什么？奉上足够的热水和一桌丰盛的晚餐后就全部退了出去，不敢在小院周围停留。
“哈哈，好难得有这么舒服的时候。”
小龟、小鸟泡澡完毕后，神清气爽跑了出来，只看见我一个人在吃东西。
“咦，少夫人她们呢？”
两人拿起东西边吃边道。
“她们几个更享受，据说要边泡澡边吃，就不用管她们了。”
我笑着道：“这几天她们是憋坏了，恨不得就在澡堂睡觉。”
“哈哈！”
小鸟露出笑容道：“少爷，你怎么不去呢？趁机把小雨上了，让她偷鸡不成蚀把米也好啊！”
关于小雨是销魂宗传人一事，在从“凯歌门”回来后我就跟他们说了，免得以后他们没有个防备。至于敬宫姐妹那边，两个小妮子又是藏不住心思的人，就还是暂时不说的好，横竖小雨对她们没有什么恶意——小雨知道，龙有逆鳞，如果敢碰敬宫姐妹的话，那么我和她之间就是不死不休的情形，从现在这个情况来说，她并不愿意这样。
我正气凛然的一挥手：“少爷我是这种人吗？我要堂堂正正征服她，你们看着吧。”
小龟鄙视的道：“那么在‘凯歌门’，少爷你说得到了蕾姨，不会是你情我愿，她非要献身的吧？”
小鸟哈哈笑着附和：“你看少爷都不带我们去把风，就知道不是啦！否则他还不在我们面前大吹特吹？”
“两个刁奴，你们懂什么？”
我非常曲高和寡，实际上心虚的道：“女人啊，嘴里说着不要，心里其实想得很，我要是不主动一点，那么不是让何姐姐继续蹉跎下去吗？”
“哈哈，少爷，世上的采花贼也是这么想的。”
小鸟冒出了经典的一句道。
“好哇，你再这么说，回到无双县，我叫小丽和你谈谈人生的道理……”
“呃……不，少爷，我说错了……”
刚才还趾高气昂的小鸟赶紧软了下来，疯狂嫖妓三日游，在小龟、小鸟的幼小心灵中有着不可磨灭的印象，那段惨痛的经历，使得他们最为恭敬的是“刘府暴走五魔女”而不是我。
然而，两人本来就是没心没肺的人，才规规矩矩吃了一会儿东西，小龟就不知道想到什么，又乐不可支的笑了起来，而且笑容极其猥琐。
不用我们问，他也自己说了出来：“嘿嘿，你们说，那位像是妖精一样的王家三小姐，会不会在洗澡的时候也戴着她的蒙巾？”
这几天中送打尖的时候，王紫和他们说过几句话，两人当下就觉得，王紫的声音太过有魅力，眼睛又像是要勾魂一样，充满着纯真和诱惑的两种感觉……这还是没有看到她脸的情况下，就有如此诱人的观感，说她是销魂宗的宗主，两人都相信。
我这下子明白了，为什么他笑得如此猥琐，原来是想像美少女戴着蒙巾洗澡的情形了。
小鸟一向喜欢打击小龟，如同小龟也喜欢打击他一样：“咳咳，小龟大人，我想提醒你一句，根据我的经验，老王这次派王紫跟我们走，就是有送羊入虎口的打算，你这么猥亵未来的少夫人，别怪以后我在她面前拆穿你。”
“呃……说说也不行吗？少爷都不在意……”
小龟的声音，明显变小了。
两人是很聪明的人，王国威派出这么个娇娆美妖女出来，如果不是为了让少爷喜欢上她，那才有鬼，只不过想着为什么不派王妙儿，而是她，只能理解为王家要玩清仓大赠送，三个美少女女儿送一个相貌不那么顶尖的还不够，需要再送一个才心中安稳。
我听着哈哈一笑：“小鸟，你就别吓唬小龟了，你们的几位美女姐姐，私下里你们不也经常诽谤她们暴力、胸大无脑吗？说说王紫又有什么了？”
“呵呵……哈哈……”
两个刁奴终于尴尬起来，那是几年前的事情了，他们深受“刘府暴走五魔女”的折磨，于是偷偷躲到外面喝醉了酒就大骂她们，都是后来“美少女性奴组”懂事了，知道要在外人面前给他们留面子，渐渐收敛了许多，他们才摆脱苦难。
不过美丽绝伦的五个小美人儿，从此以后就成为了他们心目中恶魔的代名词，常常用来贬低说道一番——如此的精神胜利法，也亏他们能想得出来。
“小鸟，你的王桃青姐姐怎么样了？己经去了无双县了吗？”
重新开始吃饭的我，忽然想起来道。
“她？别提了。”
小鸟脸上洋溢着幸福的烦恼：“她的家人是也是在西凉城周围，这次恰好幸免遇难，从深山出来后都到了西凉城里面，我给他们买了一栋大房子，还有十几个佣人，再给她哥哥、弟弟谋了几个衙门的职务，可谓皆大欢喜。但也是因为这样，她不愿意离开家人到陌生的地方去，说反正我还要回来，等以后要走的时候再说。”
王桃青不是一个意志坚定的女人，如果在舒适的生活中，她绝对是一个贤妻良母，可要是受到什么压迫的话就会容易屈服，所以之前才会被她公公威胁到手。
在跟了小鸟之后，她就不用担心在这个问题，没有人能逼迫得了她，所以我倒是很看好以后王桃青和小鸟的日子，这美寡妇懂得分寸又懂得伺候人，当个小妾是绰绰有余了。
“她喜欢的话，就随她吧。”
我点点头：“我的小翠儿不也这样？”
“唉，你们倒是好，每人都得到一个美寡妇，可惜了我小龟啊，怎么没这个运气？”
小龟不无哀怨的在旁叹气道。
“少来，你最近连连泡了好几个美人儿，怎么不说？”
我揭穿他道：“不过话说回来，那位谷秋姐姐你怎么不继续努力？”
“我和几个美人儿姐姐只是处于感情交流期间，水到渠成我才能得到她们。”
小龟一脸情圣的模样：“至于秋姐姐……早在我们在草原上打仗的时候就已经跑了，据说是她怕我强抢了她，你们说说，我像这种人吗？”
“像！”
我和小鸟一本正经的道。
小龟：“……”