绝色少妇直到一壶茶时间过后，才恢复神智，这种沁入心扉的舒爽，是夜皇妃从来没有尝过的，想起自己刚才几乎要在高潮中死去的情形，夜皇妃粉脸一阵发红，暗骂自己真是不守妇道的坏女人……见到她醒过来了，我微微一笑：「小萍儿，你的春药已经解除了吧？」
听到我这么亲昵的称呼，夜妙萍浑身一颤，好一会儿才道：「谢谢你，已经没事了……这位公子，现在我是在哪儿啊？二「在我的家里。」
夜妙萍满脸期盼的望着我，用最柔和的声音道：「哦……公子，我不问为什么我会到这里来，不知道你是谁，也记不清刚才你做了什么……只求你待会悄悄把我送回宫里，好吗？」
「不好。」
我径直摇了摇头：「不晓得那些贼子对你说了没有？本公是流风国兰亭公任兰亭。而我有一个好习惯，那就是我的女人绝对不允许别人再碰，既然你已经出了皇宫，又没有子女的牵绊，就跟着我回流风国吧，我会比昭宗皇帝对你更好的。」
「不！不！」
贵妃娘娘连连摇着脸蛋，哀伤的道：「殿下，您已经得到我的身子，怎么可以还如此的霸道？我可是皇上的妃子，不是你的女人啊……」
夏冰替我讲解后宫形势的时候，曾经说过，或许因为出身书香门第的原因，夜皇妃的性子偏软弱，又不习惯争什么，所以在后宫的人缘很好，又因为她没有子嗣，对各位娘娘的威胁不大，故而就算昭宗皇帝宠爱她多一些，也没有几个人嫉妒。
而且，我从夜妙萍的说话之中也可以听得出来她的软弱。身为贵妃娘娘，从来都是自称「我」，而不是小霜儿口气傲然的「本宫」，和我说话也是看着我的脸色，小声的哀求说话……种种言谈举止更像是一个小媳妇，而不是皇宫贵妃。
见惯了之前冷曼霜和夏冰的强势，我对这位柔柔弱弱的皇贵妃有了喜欢的感觉：「天下的东西都是给有能耐的人占有的，先前是皇帝有权有势，娶了你，现在别人从皇帝身旁把你抢过来送给本公，那你自然就是我的女人了。以后不要再提皇帝了，连蛋都不能让你下一个的男人有什么用？等我们回到流风国，我让你生一大堆胖小子，疼爱你一辈子，这才叫幸福！」
「不可以—二夜妙萍从我的胸膛上起来，露出无限美好的酥胸，她浑然未觉春光外泄，道：「我求求你了……你的女人那么多，还要我这个姿色一般的女人干什么？我比起上官小怜和慕容蕊可差得远了……」
别看夜皇妃身在宫中，但昭宗心烦的时候还是会跟她讲很多事情，我和江南双骄的事，美人儿少妇就是这样得知的。
「你比她们一点都不差。」
我笑了起来，手继续在她的玉峰上揉捏：「小萍儿，你的美乳就比她们大，还有你的『玉蚌含珠穴』，没有人告诉你吗？这可是一个宝贝，男人插在里面，根本就不愿意拔出来！」
贵妃娘娘的粉脸顿时一红，她对自己美穴的特点还是知道的，昭宗皇帝以前就是这样，进去了就不想出来——虽然进去没｜会儿就会败阵下来，但还是乐此不倦，可以说，贵妃娘娘会受宠，与她拥有一个上品美穴分不开。
再感受到刚刚在自己两条滑嫩玉腿之间的那根火热大肉棒，夜妙萍的俏脸越发通红，『这个少年真是太厉害了，不但弄得我欲仙欲死，而且在我的美穴的包裹下，居然一点射出来的意思都没有，还是这么硬邦邦的，就算再来几次也没有问题的样子正在这么想着，蓦地，夜妙萍发现，少年的一只大手正覆盖在自己的茵茵芳草上。「不行……」
夜妙萍只来得及惊呼一声，我的手指已经灵活的拨弄着她的两片肥美阴唇，还用力的分开了一点。
「哗……」
一股在里面储藏许久的温热阴精，顺着打开的缝隙马上就流了出来，瞬间打湿我的手指，淋湿了美人儿的黑黝黝芳草，她的臀沟也水淋淋的一片。
「啊……羞死人了……」
成熟艳丽的美少妇捂住自己滚烫的脸颊，不敢再看我。我暗笑夜妙萍的胆小和羞涩，要是换了另一个女人，至少也会抓住我的大手，不让我继续玩弄她的敏感小穴。可是贵妃娘娘却是掩耳盗铃，真是说不出的可爱啊！这样的极品美少妇我可绝对不能放过！
手指一边时不时拨开美人儿少妇的阴唇，使得里面的阴精不断流出来，弄得我的手上全部湿透了，美人儿少妇更是不堪，大半个肥臀水淋淋的，身下的床褥也浸透了一大块。
「噢……不要再弄了……」
夜妙萍也觉得一直这样的被玩弄不是办法，她颤抖着求我道：「殿下……你、你喜欢玩的话，就再……再玩一次吧……过后你就把我送回去，好不好？我终究是别人的老婆，你不能这样霸占我的……」
我一听就笑了：「放过你不是不行，但除非你艰好满足我，否则我不会让你离开的。」
「你说话要算话……」
夜妙萍一下子来了精神，双手也从脸上移开，一脸的渴望。见到我点了点头，皇贵妃娘娘只是迟疑片刻，便咬了咬银牙，毅然的闭上眼睛：「来吧……」
「啪！」
我不但没有按住美人儿少妇剑及履及，反而在她肥嫩的美臀上打了一记。「啊……你干什么……」
翘臀从来没有被人打过的贵妃娘娘，难得的瞪了我一眼，可是在我的眼神对视下，很快的就又败下阵来，小声的道：「你要是不来的话……就送我回去吧……哦，不要摸那里……」
我把手从她的肥美臀肉之间拿了出来，又拍了拍贵妃娘娘的白嫩肥臀，……「小萍儿，这次换你自己来。」
「啊？」
「别用这种表情看着我，我刚才不是说了吗？是你满足我，又不是老公我满足你……乖乖的来伺候老公吧！」
「可是我不会……」
「你以前没有主动做过？」
「你……不和你说了……人家从来没有过……」
「那正好！」
我欢喜了起来：「小萍儿，你不做也行，老公直接把你带回流风国，你也别想着回去了，老公我会宠你一辈子。」
夜妙萍瞠目结舌，我的话无疑戳中绝色少妇的弱点，她做梦都想着要回皇宫去，只因为那里有一个她认为需要她照顾的人……呃，不得不说，昭宗皇帝还不算太失败，至少有一个皇贵妃是真心实意的想着他，愿意陪着他。
正是因为心中有了期盼，贵妃娘娘脸上红一阵白一阵之后，握紧了小拳头：「那你……闭上眼睛……」
我点了点头，闭上了眼睛。
夜妙萍其实又是掩耳盗铃，虽然我看不见，但听得见、感受得到，区别的只是，夜皇妃自己想着，这样也就没有人看见她的丑态了。
见我闭上了眼睛，夜妙萍的胆子又大了一些，从我的身上坐起来，随即再缓缓向下，一双玉手颤抖着抓住我硕大狰狞的分身。
再下一刻，夜妙萍的一双玉手开始上下的橹动动作生硬不说，还居然对龟头用上同样的力道，险些让我痛叫出声来。
「噢……轻点……啊，还用力……不许用手了！」
忍了一会儿，我实在按捺不住，苦笑着睁开了眼睛，拉住夜妙萍的玉臂。
「不舒服吗？可是我真的不会嘛……」
夜妙萍害羞得几乎要将脸蛋埋到酥胸里，声音也怯怯的，很能激发我的征服欲望。
「你用小嘴吧，这样就不会弄痛我了。」
「喔……不行……绝对不行！」
夜妙萍吓得双手一用劲，直接捏得龟头暴胀几分，甚至颜色都变黑了起来。
「笨女人！」
我痛呼了一声，贵妃娘娘才醒悟自己做了笨事，连忙松开双手，神态坚决的摇头，说什么都不肯。
「不做的话，那你就别回去了。」
我又祭出了杀招道。
「呜呜……你欺负我……」
夜妙萍的眼泪说来就来，大大的眼眶之中立刻流出两行珠泪。
我最见不得自己喜欢的女人哭了，见状之下也只能服软：「好了好了，别哭了，既然这不行那不行，你就用小穴吃下大肉棒，主动的伺候老公我吧！」
「哦……」
夜妙萍低声答应了一声，也松了一口气。
如果最开始我让她这样做，美人儿少妇绝对不愿意，可是相比起用小嘴吃大肉棒，用肉穴吞下大肉棒这事还是令她羞涩感减少许多，已和这个少年欢好过，再做一次也算不得什么。
停顿了一下，绝色美少妇又重新爬起来，双腿跨在我的两旁，一只手扶住硕大的肉棒，缓缓坐了下去。
虽然先前就被我开垦一次，而且小穴口还有泄出的蜜汁，美人儿少妇的肉穴吃得并不容易，皱着眉头的美人儿少妇好一阵子才坐到了底，不知不觉脸上已经沁出香汗。
「真爽啊！」
我感叹着道：「小萍儿，你的肉穴不但狭紧多汁，还非常温润，插在里面就会浑身舒爽呢！」
「请……不要……说……说这么羞人的话……」
夜妙萍颤抖着道。
「好，我不说，不过你也要快点动起来哦！」
我、笑着闭上了眼睛道：「老公我可是等着享受呢！」
见到我又闭上双眼，夜妙萍的芳心总算没有乱跳得那么厉害了，然而下一刻，她又再次感受到大肉棒塞满蜜穴的满胀之感，特别是顶着花心的龟头，顶得她浑身忍不住哆嗉起来。
先前夜妙萍在欲望的驱使之下，已经自己套弄过一次，现在她回想一下之前的情形，试探着自己慢慢起落着翘臀。
夜妙萍肥臀起落的速度刚开始不快，慢慢的，等到阴道肉壁适应大肉棒的尺寸，心中不断涌起的渴望让她轻咬银牙，渐渐加快了速度。
「啪……啪……」
丰满有弹性的翘臀一次次落在我的大腿上，发出脆脆的声响。
与之相辉映的是贵妃娘娘的蜜穴，每次坐起来将大肉棒露出大半，又飞快坐下去，蜜穴里面层层叠叠的软肉，紧紧包裹吮吸着大肉棒，美妙无比。
而且不只是我得到欢乐，贵妃娘娘也不住的喘着粗气，虽然她压抑着不肯发出声音，但我还是从她粗重的呼吸中察觉出她的欢乐。
「小萍儿，伺候男人可不只是行动上，还要叫出声来……乖，叫床给老公听。」
「噢……不行……我不会叫的……」
「不叫的话，就是没有伺候好我，我怎么放你回去呢？」
「又拿这个来威胁人家……你不是好人……」
「我本来就不是！你再翘起嘴巴的话，我就真的不放你回去了哦！」
「哦！」
「快点叫出声来……你不觉得这么快乐的事情，大声叫喊出来，会更加的畅快淋漓吗？二「哦……」
无奈的美人儿少妇没有办法之下，只能在起落之间小声的叫了出来：「啊……啊……嗯……好大……嗯……噢……喔……哦……啊……」
我听得一阵恼怒，「啪啪啪」就是几巴掌狠狠打在她的肥臀上：「叫床有你这么假的吗？给我自然一点，动快一点！」……夜妙萍终于有了咬牙切齿的模样，不过被我打了几巴掌屁股后，浑身发颤的她只能咬牙坚持下去，并且还坐得更下去一些。
想要完全吃下我的肉棒，并不是每个美人都能做到，夜妙萍即使有着「玉蚌含珠穴」也无法全部吃下，所以之前只是吃下大半，如今因为生气，她咬牙再往下坐了一截，顿时满胀和酥麻的感觉更加强烈了好几倍。
「这样不行啊，小秋儿，你叫得越是粗鲁，老公我就越是喜欢，你想想看，早点让老公我射出来，你不是可以早点回宫去吗？」
我宛如一个恶魔一样，引诱着绝色少妇道。
果然，夜妙萍刚刚涌起的满腔羞恼，马上消失一个干净，动作倏的加快不少，蜜穴吞得大肉棒越来越深了。
「嗯……哦……哦……好舒服……好爽……啊……快……快给我……噢……喔就这么飞速起落着，美人儿少妇的快感越来越强烈，香汗淋漓的她总算放声叫起来：「噢……大……好大……哦……好胀……啊……啊……美……真美……啊……噢……好喜欢……嚼……瘦……麻……啊……啊……来了……要拽了……唤……」
绝色少妇的小穴不断蠕动收缩着，紧紧夹住冲刺进去的肉棒，每次随着分身的被吞进吞出，粉红色的大阴唇就会被带得翻卷起来，那种视觉上的享受，让不知不觉睁开眼睛的我，有些心动。
得到了欢好的乐趣，先前品尝过那种绝顶高潮的感觉，又重新回荡在贵妃娘娘的心间，使得夜妙萍情欲高昂起来，粉脸通红的她，拼命起落着肥臀，啪啪的声响不绝于耳。
我的双手此时也伸了出来，开始把玩起她的一对丰硕美乳，粉红的小乳珠一会儿就被我揉得硬胀挺立，再不像之前的凹陷，也因为如此，贵妃娘娘的呻吟声越发高昂，几乎变成了尖叫：「哦……别玩……那里……啊……好热……热……啊……好痛快……哦……舒服……爽……啊……喔……太美了……哦……又顶上了……弟弟……你的东西……又顶住……花心了……喔……喔……舒服……啊……噢……」
夜妙萍再次一坐到底，这次龟头再进入子宫，美人儿少妇就没有先前那么痛了，美穴急速收缩之际，一股温热的蜜液转眼就从子宫深处喷发出来，浇在龟头上，再随着龟头和花心的缝隙，流淌进蜜道之中。
和刚才那次一样，看到她没了力气，我立刻坐起来，将她重新压在身下的同时，大肉棒拼命抽插起来。
「啊……」
一声如天鹅般的悲吟过后，房间里的淫靡场景再次继续展开了……