昭宗皇帝派出来讲述故事的当然不会只有这一批人，在我回到普清庵后，陆陆续续就有不少的情报过来，说的都是一样的故事。
「昭宗皇帝也怕啊！」
慕容蕊靠在我的身旁，柔柔的道：「看样子最多再三、五天我们就能回江南了……兰亭，要随着你远走他方，我的心总有些惆怅呢！」
「我第一次出家门的时候也这样。」
「不一样，以前我们出去行商，也会在外面漂泊几个月的时间，可是那时候，我们知道始终会回家，倒也没有多少惆怅。」
清美出尘的少女轻轻一叹：「女儿家为什么非要嫁人呢？」
我立刻板起脸：「你要是不肯嫁人，那我就杀上慕容家族，强迫岳父把你交出来！」
「霸道……」
慕容蕊白了我一眼，闭上了美眸，静静的享受着难得的温馨。
「灵菡夫人那边怎么样了？」
「怜儿在她那里还没有回来，不过听说早就醒了。不要担心，怜儿的能力你还不相信吗？」
慕容蕊的话音刚刚落下，蓦地我眉头就一皱，转眼望向小院的进门处。
一个阳光美少女惊慌失措的跑了进来，一看到我，她居然不是立刻扑过来，而是脚跟一软，倒在地上：「哥哥……救妈妈……」
「蕊儿，小曼儿就拜托你了。」
我的话音还在空气中，人影已经消失不见。
慕容蕊黛眉轻蹙：「难道连小怜都无法搞定吗？」
我和慕容蕊都已经想到了，肯定是郑曼不能接受现在的情况，想要轻生。
且不论我是不是想得到她，只是凭着她是我的岳母、小姨子、表姐……三个老婆都和她有着至亲关系，我又哪里能让她做傻事？
思绪只是一瞬间，两、三百米的距离，十来个呼吸的时间我就已经赶到了。
郑曼所居住的小楼就是昨晚我救她时的那间，因为她受创太重，故而也没有让她下床。
我推门而入时，房间里上官小怜、东方露都在。拥着被子靠在床上的郑曼显得憔悴且双眸无神。
东方露坐在她身旁，用手臂揽住她，上官小怜则是盘膝坐在她对面，一脸杀气。
「反正我不管！」
娇嫩美丽的少女正在大吵大闹：「如果你走了，我就不管小曼儿了！你知道，我也会嫁给兰亭，以后我就会欺负小曼儿，让她和她的孩子都受苦……这全都是你的错！是你害了你的女儿和外孙！」
我不觉有些冒汗，她还真会威胁人，这样的威胁谁会相信啊？
绝色美少妇当然不会相信，她甚至连话都没有说。
听到声响，美师娘和上官小怜齐齐一转头，发现是我后，两人都松了　一口气。
「刘日，你来得正好！」
上官小怜从床上跳了起来：「我记得你最喜欢打不听话的老婆的屁股了，快来打她的屁股！这个臭女人居然想要逃避责任！」
说着，她还真的去拉郑曼的被子。
绝色美少妇没有半点防备，被子立刻就被拉开一大半，露出洁白如玉的娇躯，还有那对硕大又坚挺的美巨乳。
只不过，此时郑曼的娇躯上还有一些瘀痕在，是昨晚欢好时留下的痕迹，也不是我有淫虐的恶习，实在是战况太激烈，才造成这些小意外。
「噢……」
郑曼惊呼了　一声，瞬间抢回被子，把自己的娇躯重新遮掩住。
国色天香的美岳母娇靥上泛起一丝红晕，冷冰冰的道：「小怜，你不要太过分了……」
上官小怜和东方露互望了　一眼，眼中同时闪过惊喜。
刚才无论两人怎么说话劝阻，除了刚开始说了几句「对不起姐姐」、「请照顾好小曼儿」这两句话，郑曼都是一副心死的模样，再没有半点反应，如果她能有恼怒羞愤的情绪，那比什么情绪都没有的时候好太多了。
于是，上官小怜根本不理会小表姐的斥责，瞪了我一眼：「还不快上床来安慰一下姐姐？看看你昨晚干的好事，现在姐姐都疼得动弹不得呢。」
郑曼是傲世高手，即使是昨晚床笫之间再怎么放纵，也没有动弹不得那么夸张，上官小怜这么讲，只是为了刺激她，要她想起昨晚那羞涩淫靡的欢好。
果然，美岳母苍白的粉脸马上变得通红，望向我的眼神有些凶狠：「你、你不许过来！」
一边是美岳母声色俱厉的叫喊，另一边是两位美娇妻大眼睛的逼迫，我自然只迟疑了　一下，就在绝色美少妇惊慌失措的眼神中，脱鞋坐在上官小怜的身旁。
郑曼不觉往旁边移了移，还把身上的被子紧了紧，像是一个受了委屈的小姑娘。
娇嫩美丽的少女见状，士气大振，娇声一笑：「郑曼，你如果肯答应我好好活下去，我就饶了你。不然我就让我老公把你调教成性奴，反正你都想要自尽了，不如让我老公来享用你吧……哟！」
上官小怜的翘臀被我狠狠的打了　一记，威胁的声音戛然而止。
少女委屈的看了看我，瘪嘴不语。
我则是望向对面骇然的郑曼，轻咳一声：「夫人……你没事了吧？」
郑曼粉颊通红，好半天才轻轻的颔首。
「昨晚的事情实在是事急从权，刘日并非有意冒犯，还请夫人原谅。」
我平声的说道，语气真诚，但也不卑不亢。
摇了摇头，绝色美少妇细声的说道：「谢谢你。」
我忽然直接的问道：「你是不是恨我？」
迟疑了好半天，她才说道：「没有。」
「如果你不恨我的话，那怎么会想着要自尽呢？」
「和你无关。」
郑曼渐渐镇定了下来，「我只是感到厌倦了，不想再理会人世的纷扰。」
「所以你选择逃避？就像当初东方大名奸污你的时候一样，只会哭泣着忍受，一点都不敢反抗？就只会恨同样可怜伤心的姐姐？」
听闻此语，绝色美少妇美丽的大眼睛怒气暴涨，仿佛要喷出火焰将我焚成灰烬一我毫不畏惧的和她对望，眼神柔和，却是非常坚定。
「刘日……」
美师娘赶紧轻叱道：「你胡说八道什么！」
「男人说话，你不要插嘴。」
我想也不想，顺手就在她的肥美翘臀上打了一记。
美师娘娇躯一颤，有心要抵抗，不想对面的上官小怜向她使了个眼色，她只能忍了下来，和表妹一样瘪嘴不语。
‘他还真喜欢打女人的屁股呢！’不知道为何，就是在这种极度恼怒、羞涩、暴戾情绪之中，美岳母的心中蓦地生出这个感悟。
想起刚刚表妹说，要让少年打自己的屁股，郑曼忽然觉得粉臀有些发热，再想起少年是自己的女婿，她的芳心就更乱了。
这么心慌意乱的一想，她那些恼怒、暴戾等负面情绪顿时消散大半，眼神也没有刚才那么锐利。
「现在和以前不一样！」
郑曼放缓了语气：「以前我恨所有的人……但现在我谁都不恨……你不要多问了……对小曼儿好一点，知道吗？」
上官小怜一听她这个口气，柳眉又皱了起来，想要发怒，却被我的手紧紧握住。
上官小怜深吸一　口气，心中选择相信我，没有立刻发飙。
「我会对小曼儿好的，因为她是我的老婆，不是因为你的吩咐。」
我平淡的道：「不过，夫人，你听说过‘救人一命，胜造七级浮屠’吗？」
「你想要怎么样？」
「如果我说让你臣服于我，以此来回报我救你的恩情，你肯定不愿意，是不是？」
郑曼没有说话。
「但如果我说，我要你用五年的时间报答我，之后就随便你，到时你想怎样，我绝不阻止，你觉得呢？」
绝色美少妇苦笑了起来，沉吟了片刻：「你和她们一样，只不过是换了另一种方式阻止我罢了。」
「我和小怜不一样，她是你的亲人，而我是你的恩人。」
我正色的道：「我这个人不喜欢做没有好处的事，所以你应该报答我。」
「五年的时间里，你要我干什么？」
郑曼问道。
「还能怎么样？你的身份当然是小妾兼打手啰。」
我哈哈笑了起来：「老实说，我第一次见到你的时候，就想占有你了。那时还不知道你是小曼儿的妈妈，之后晓得了，占有你的心思也就淡了……但现在既然你自己不想活了，就不要浪费，好歹让我享受五年吧！」
「禽兽！」
美师娘和娇嫩美丽的少女同时在心里骂了　一声。
话说得如此直接，想到禽兽两个字的绝不只她们两个，郑曼更是气得脸都白了。
她绝对不会听我任何劝导、阻止轻生的话语，但是这么直接的暗示「你想死就死吧！但在你死之前，我要享用你美妙的肉体五年」，让她有一股想把面前这个臭男人一掌直接杀掉的冲动。
「怎么样？你考虑好了没有？」
我不耐烦的问道。
「你去做梦吧！」
美岳母想也不想的拒绝了。
「忘恩负义！原来你就是这种人。」
我轻轻的摇了摇头：「我为小露儿伤心啊，她为你费尽心思，并且遭受数十年莫大的心理煎熬，居然救了你这么个人。」
「你……」
美岳母本来就对她姐姐愧疚万分，我一而再再而三的提及此事，她再也忍不住了：「五年就五年，我就当鬼压了！」
「对嘛，这样才对啊！」
我忽然哈哈大笑了起来：「那么，请将未来十年都交给我吧，我一定会好好的享用你的！」
「十年？」
郑曼冷笑道：「我说五年就五年，多一天我就自尽了。」
「你欠我的是五年，这一点没错。」
我讶然的看着美岳母：「曼儿，你怎么一点脑子都没有呢？我救了你一次是没错，可是还有一个人也救了你一命啊！」
美岳母惊愕的望着我，只见我的手一指，就指向她的身旁。
绝色美少妇的身旁自然是清冷迷人的美师娘，但是美师娘也是一脸愣然，只有上官小怜的娇靥上闪烁着令人惊心动魄的喜色。
「我家小露儿为了救你逃出魔掌，险些丢了性命，还受了那么多苦，难道不应该要你五年的时间吗？」
我义正言辞的斥责着美岳母：「比起我来，她对你的恩情更大，曼儿你可不能让我失望啊！」
「你……混蛋！」
绝色美少妇再也无法保持冷漠，张口就大骂：「你不是个东西！
你无耻！「这时，美师娘总算反应过来了，她轻咳一声：「妹妹，是了，姐姐我还要你多陪我五年，以此来报答我，也当作你这么多年误会我的补偿。」
「你们都不是好人！」
郑曼的眼泪溢出眼眶流了下来：「你们都逼我，都要我做我不喜欢的事情……」
身为傲世高手居然被逼得哭了出来，可见她心中的委屈有多么深。
我当然不会任由她伤心，伸手过去一揽，就把她抱在怀里。
温香软玉入怀，香气说不出的迷人，郑曼却是浑身激颤，拼命的挣扎起来。
我没有放松力道，反而是越抱越紧。
过了好一会，绝色美少妇总算放弃无谓的挣扎，转而就是一张小嘴，咬在我的肩膀上。
我痛得不得了，美岳母绝对是用尽全身力道咬的，要不是我有魔功护体，肯定一块肉就被她咬下来了。
「臭女人，看来不教训你是不行了！」
我恶狠狠的在她耳边道，同时用力掀开被子，露出她如同美玉一般的赤裸胴体来。
「啪啪啪……」
美人的翘臀转眼间就变成通红的色彩。
「喔……」
一记又一记的拍打让美岳母娇躯颤抖个不停，小嘴却失去力道，软弱无力的倒在我的怀里……
请续看《我的天下》３３下集预告：刺杀行动进一步扩大，北方重镇忽现危机，在光明正大的调虎离山计谋下，幽平城的困境，正在一步步显现。
神秘组织竟然出动了五位傲世高手突袭皇宫和驿站，独孤伤月和独孤小花危在旦夕……
花云国和大元国这一战难道无法避免？