“唔？”
我骇然回了头，望着声音的主人——那位文弱的美女，“你认识我？”
“当然，小神医，和我们一起去吃些东西再慢慢说吧！”
另一个丰满大方的美女过来圈住了我的胳膊，胸前那对玉乳的弹性极佳，“我叫云芙，叫她香婷好了。”
说着，就在我还在回味她的一对美乳之时，美女就大大方方把我拖走了。
呃……这回，不该是想救小绵羊却遇到狼了吧？
来到附近一家普通的酒楼坐下，那个叫云芙的美女熟练的点了几个小菜和酒后，才肯让我说话。
此时的小龟、小鸟站在一旁，四处打量着周围的环境，忠实尽着保镖职责。
我彬彬有礼地道：“两位姑娘，小生与你们相识吗？怎么你们好像对在下很熟？”
在没弄清情况的时候，稍微文雅一点是没有错的。
“你认识她吗？”
云芙指了指文弱的美女。
“这位香婷姑娘同云芙姑娘一样，美丽是小生平生所仅见，可我确实不认识她。”
这也是实话。
文弱一点的美女细声细气也道：“几个月前，公子你救过一个身患‘撑天裂地’绝症的女子……”
“喔，原来香婷姑娘就是那个倪姑娘啊，那好，既然我们认识，那就不用客套了，我们就兄妹相称可好？”
“但是香婷比公子大……”
没待她说完，我伸手一摆道：“那有什么，我妈妈比老爹大四岁还叫我老爹哥哥。”
论到自小在市井中练就的口舌，文弱的美人哪是少爷我的对手，她羞红了脸低下了头，半天后才低声道：“哥哥……”
“嗯，妹妹。”
没想到她会这么爽快的我高兴极了，连忙从身上摸出一件师传留下的宝物给她戴上，当作是见面礼。
“哇，好漂亮的‘翠影红霞钗’……”
云芙是个识货之人，这根浑身翠绿又带一抹红霞的钗子，正是天下有名的“翠影红霞钗”此时玉钗戴在香婷身上，是绿叶配红花，相得益彰，让她文秀的美丽再添三分。
“拿来！”
云芙美眸一转，伸出了雪白的小手，笑脸显得美丽异常，“我也要一个。”
这几天离开了老婆们、没有享受欢爱的我本来就有些难受，现在有一个豪爽大方的天香美人在面前……我的胯下一动。
相比之下，楚楚文弱的香婷还没有令我这么冲动。
既然是自己喜欢的美女，那送礼物理所当然，于是我伸手又摸了一件宝贝给云芙。
看着她姿态诱人的身材容貌，我下定主意，要把这个娇爽美人儿和香婷妹妹一块收入我的后宫。
云芙高兴的道：“哇！‘白首卧松云’呢，谢谢了，弟弟。”
给她的是一块漂亮的玉石，然而我在意的是她的称呼，“弟弟？”
“是啊，姐姐我比婷婷还要大三岁，比你大了五岁，怎么样，是不是也想让我叫你哥哥呢？”
云芙大美人插起了双手，使胸前双峰更加挺拔，竟比我家的爆乳小美女还要大上几分。
要知道，我的爆乳小美女之所以胸部超级完美，她天生的爆乳是一个因素，还有就是我经常揉捏吮吸的功劳，这个云芙大美人儿明显是一个处子，却有如此硕大的胸部，实在是令人赞叹呐！
暗自吞下口水，我连忙说云芙姐姐不用了，我还是当你的弟弟吧！当然，暗自加了一句：到床上你就得叫我哥哥了。
“咯咯……”
在两位美女的娇笑声中，刘日少爷输掉了第一仗。
酒菜在合宜的时机端了上来，虽然不是什么大手笔，倒也可口。
我叫过小龟、小鸟一起坐下来吃后，努力喂着自己的肚子，两个美女并不吃，她们喜欢看着我吃东西。
但她们也不闲着，还要我抽空回答云芙的问题。
“喔……是，他们是我的手下……没上没下？怎么会，对主人尊不尊敬不能看这个的……我吃东西没有礼数？钦，大小姐，我这个人就是这么率直，不懂得做作……我吃的是老姜？没事，老姜我……啊？呃……咳咳咳……”
被一块大老姜呛住的我满面通红咳嗽着，云芙娇笑着拍手说活该。
旁边的香婷心疼不已，忙把自己身边的茶递给我，同时也离座来到我背后，轻轻拍抚着我的肩背，为我顺着气。
云芙一见黛眉轻皱：“婷婷，你怎么一点平时的矜持都没有了？快回来。”
香婷一听她的话语，替我顺气的玉手不自觉地就想收回去。
顺过气来的我反手拉住了香婷，大声说妹妹照顾哥哥那也是天经地义，有什么好矜持的。
香婷此时才察觉我们如此的亲热实在不妥，娇羞地低啐一声，匆匆挣开手跑回了座位。
等我们吃完，云芙不愿意看到我和香婷眉来眼去，约好我后天午时在城东的“客心流水”茶楼见面后，美人儿拉起香婷走了。
望见香婷不时回头，明了此刻的我已经在少女心中留下了深刻的印象，剩下的就是怎么再进一步了。
另一个新目标云芙看样子对我也不错，但我知道这只是因为美女的个性大方明媚，并不是对我什么特别的意思……靠！我还没疯到认为自己到了人见人爱、车见车载的地步。
但是如果我刘日大少爷出马追求，我估计云芙也是逃不过我的手掌心，而这件事情，在我征服香婷后就要开始执行！
没有美人儿的相伴，我的逛街心情也差了许多，吃完饭，再在街上闲逛了一个时辰，我们就回到了左相府。
才一进门，耳力聪敏的我就听见一阵娇声笑语，有干妈韩夫人的，也有两个熟悉又陌生年轻女子的声音。
靠！
是了，是那两个魔女。
我以备战状态刚踏进大厅，还没来得及跟人问好，两道香风便袭面而来，难道她们又要揪我的脸？没想到随之而来的，却是两具倩腻适宜的香喷喷胴体扑进怀里。
“弟弟……”
柔柔的叫声分别在我的左右耳响起。
两个双胞胎魔女只要愿意，她们的声音就能和对方一模一样，谁也分辨不出来，而此时，她们明显保持着自己的声音特点，让我很容易分辨出左右到底是哪一个。
稳住，稳住！
我暗自警惕着对自己说。
这一定是个陷阱，像小时候骗我说只要为她们去抓一条小鱼就亲我一口一样，等我辛辛苦苦抓到鱼儿，她们却一人在我手上狠狠咬了一口，弄得我大哭……到现在这两个齿印还在。
“喔，是素妍和素月啊，我好想念你们，怎么这几年都不来玩了？”
我口是心非依着温暖的胴体道。
哼！两个恶女，怕我知道你们长得丑吗，擦得这么香。
“好了好了，两个丫头，别拗着弟弟了。”
在韩夫人的说话下，两人才离开我，直到此时我才终可看清两人的容貌。
唔？
我不是看花眼了吧，这两个长得一模一样的如花美人会是当年的恶女？
眼前身穿盛装的两个美女不但衣饰相同，连优雅的发髻也一样。
修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，体态婀娜迷人；稍微紧的上衣束着裂衣欲出的丰乳，她们丰满的程度刚才在拥抱时就感觉到了，可是现在配合天仙般的容貌看来更是动人心魄。
这么看怎么都是千娇百媚的大美人儿，如此漂亮的女孩子，又是双胞胎，真可以算得上是男人最喜欢的类型啊！
“弟弟，怎么，看傻了吗？”
柔柔的声音从她们的小嘴发出，她们看我的眼光像是望着小绵羊一样，这也提醒了我这两个红粉佳人的本质。
刘日啊，你一定要稳住，她们美丽的只是外表，其实内心非常邪恶，你要上当可就会跟小时候一样被虐待！
想到此处，我赶紧笑嘻嘻地道：“素妍、素月，这么久不见，你们怎么变成仙子了？”
这么多年来，我的嘴巴总算是练出来了，不至于像以前面对着她们因为常说错话而被捉弄。
两女齐声娇瞠一声，脸上似笑非笑，盯着我道：“弟弟你也不差啊，白白嫩嫩的，怎么样，今晚到姐姐们的房间里叙叙旧？”
我怎么觉得她们是在对一只鲜美可口的肥鸡说话，而且还是下一刻就要吞下去的那一种。
做梦！现在我可是随时就能逃跑的武林高手，少爷才不会再受你们的折磨！
有人一定想问：你刘日的武功那么高强，怎么还怕她们得要死？
唉！你们不知道其中的原委啊！
首先，从小留下的阴影严重损害了我当时幼小的心灵，长大以后在潜意识中就很怕她们。
然后从我们之间的关系来说，她们说到底是我的亲人，总不至于为了这个就刀剑相向吧？
我可是从穿开裆裤就和她们在一起了，面对这种人，能对她们动粗吗？
最后一点，干爹、干妈对我挺好，平日常送礼物和珠宝过来，外加干爹韩丞相在朝中一向是我老爹和大伯的靠山，不看僧面也要看佛面。
不过再怎么说，陪她们秉烛夜谈我可办不到。
刚想严词拒绝，韩夫人便接话了：“好啊，你们姐弟也十来年没见了，正可以好好聊聊。”
我：“……”
干妈，你这不是把我往火坑里推嘛！
到了晚上，下朝的干爹左丞相韩恕良回到了家，这位威严的国字脸中年人对我也很和蔼，可我听老爹说过，那也只是对自家人才这样，他在朝里的外号却是“毒手宰相”所谓毒手，那就是最好不要得罪他，否则他手段毒辣得很，非要搞得政敌们求死不得、求死不能不可，还偏偏让人抓不住把柄。
吃饭时，韩丞相说起了群医为皇后医治的事，今天又有几个民间名医被杖打得半死赶出皇宫，朝里的官员都看见了，那些人可真的被打得皮开肉绽、血流不止。
末了，韩丞相又说：“儿子，如果你没有把握，干爹帮你推掉吧，这廷杖可不是好玩的，而且那些宫廷卫士，越是看到年轻的，就越是打得厉害，三杖下来，就会被打得流血。”
还没等我回话，韩夫人便把我先前的那番话一字不漏说给韩丞相听。
他沉默了一下，又坚定地望着我：“儿子，我只有这两个女儿……”
唔？什么意思？
干爹是想对我说看在他的面子上，无论怎么都要忍受这两个恶女吗？
没等我反应过来，两个美丽的恶女就跑到韩丞相的面前，笑嘻嘻的一人给了一个香吻：“谢谢爹爹。”
韩夫人也在一旁微笑看着我。
完了，完了，今天晚上看来要穿上盔甲才行了！
由于担心两个恶魔少女的折磨，我晚饭都没有怎么吃好。
不出所料，刚吃完晚饭不久，两个恶魔少女就把我拖进了她们房间。
小龟、小鸟？别指望他们！
一来韩府吃饭的时候下人不能在场，再来小时候每次他们来救我时，最后都会以比我重三倍的伤势被抬回去，所以到了后来只要我被素妍、素月欺负，他们都会不凑巧的因为生恶毒天花病、脚指头的指甲受伤、那个（月事）来了、等等理由而理直气壮地说：“对不起、少爷！”
妈的，他们比我还狠。
等她们把房门锁上，然后用危险而奇怪的眼神望向我的时候，我就知道最紧张的时刻到了。
我摆出一副义正严词的脸色：“素妍、素月，你们……想干什么，告诉你们……喔！”
狞不及防之下，我被点住了麻穴。
其实，别说是麻穴，就算她们点了我全身二十九个大穴，我也可以轻易解开。
哼！开玩笑，武林前二十的实力是说着玩的吗？不过我可不敢让她们知道这一点，怕她们以更残酷的方法对付我。
在这时，我才清楚明白、原来自己拼命学武的一个很悲哀的原因，就是想可以不被她们欺负得那么惨。（注意，是“司以不被她们欺负得那么惨”而不是“可以不被她们欺负”——两者的意义是完全不同的。
在点住我的穴道后，两女又露出了恶魔的笑容，我连忙挤出了一个难看的笑容回应……说自己的笑容难看，是因为我看见她们在我的笑容下变了脸色，而且越来越难看。
两女俏脸上寒霜一片：“弟弟，你还记得答应过我们什么吗？”
我当即回话说老子记性不好，不记得答应过你们两个丫头什么了。反正今天是逃不过了，那就死得彻底一点吧。
本来两个人的脸色就够难看了，现在听了我的话，更是冷了十分，冷冷地道：“弟弟，你答应过要娶我们的。”
我：“……”
我答应过要娶这两个魔女吗？
喔，好像是有这回事。那是在她们拜师的前一晚，两个人又哄又吓把我骗到了府外树林，到了那儿就要求我不许和别的女孩玩耍、还要我长大后娶她们。
我当然是不干的啦，可后果是可怜的刘日大少爷被吊在大树上长达一个时辰之久我睁大了眼睛：“那不算……那是你们强迫老子的……”
素妍、素月如有心灵感应般，一起恶狠狠的冲向了我。
“啪！啪！啪……”
双胞胎一个抡起巴掌，连续十几个耳光在我脸上左右褊着，另一个就隔着衣服狠咬我的肩膀。
说实话，两个人长得一模一样、动作神韵又差不多，别说其他人，有时连她们父母都会弄错……但不包括我。
我分得清、从小就分得清楚她们两个。
像现在我就知道，打我耳光的是姐姐素妍，正咬着我的是妹妹素月。忍了吧，反正现在我的内功那么深厚，只当被两只发疯的小母猫在折磨。
记得老夫子卖弄文学的时候，曾经讲过，有位哲学家说过一句话，压迫越多的地方，反抗就越是多。
但我觉得面对素妍、素月之时，这句话该反过来说，那就是反抗越多的时候，她们给予我的压迫就越是多。
打了一阵、咬了一阵，似乎没有感到反抗，她们折磨我不够舒坦，两个人忽然又同时哭了起来：“没……良心的……小……坏蛋，亏……亏得我们……这么…这么想你，你……”
又哭又叫了一会儿，她们又开始了对我的折磨，更有甚者素月一脚踢向了我的胯下。
这可不能忍了，关系到刘府的子孙后代，我抬手挡下了劲道十足的一脚。
“啊？小坏蛋你、你敢还手？”
恶魔少女狠狠咬上了我的脸。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
同时有三声发了出来，前一声是刘日少爷发出的痛叫，而后两声就是韩家姐妹的惊叫声……因为忍无可忍的日少爷点了两大魔女的穴道。
“小坏蛋……你……你……”
“我怎么样？两个丫头，老子忍了你们多时，现在我可要回房了……”
还是命要紧，反击是不可能的了，赶快跑吧！“呜……呜……呜……”
打开房门准备走出去，却传来柔柔的哭泣声。