慕容蕊这边搞定了，上官小怜的这边相对就容易许多。
倒不是上官小怜容易欺负一些，而是她性子洒脱奔放，遇到事情比慕容蕊更加容易表达自己的情感，也更为主动。
推开“毒蝎妖姬”的房门，她正一个人坐在椅子上，翻看着一大本帐簿。
江南双骄虽然是绝色美人儿，又非常聪慧能干，可是她们身上承担的压力却也非常沉重。平日在家中打理各项生意也就罢了，如今为了江南的未来，来到了京城，居然还要不时管理一下家族的帐务，实在很累啊！但她们不管也不行。依照以往的经验，只要她们两个不管，那么家里的开销就会激增十倍，什么青楼、宴席、买庄园、买戏班子等等的开销，一股脑的就花了出去，一个月两、三千万的金币不在话下。
由此我也知道，为什么江南那么多名声显赫的家族会在两、三代之后，就慢慢衰落——开什么玩笑！一个月两、三千万！一年就是三亿左右的开销！这笔钱足以养活我西凉城的银虎军团和城守军团啊！而我那边是三十多万人，上官家族和慕容家族呢？不过几百人而已！
所以每当两位美少女出去做生意，就是上官家族和慕容家族的人们最为高兴的时候。因为家族的族长和长老们本身就有抹不开的情面在，不是自己的儿子女儿就是侄儿侄女，要用点什么，他们真的不好铁面无私。
其实在江南的一个大家族，如果是普通的吃喝玩乐，一个月一、两百万的开销已经是很富足。要是上了千万，那得是攀比和炫富才会开销那么大，真不知道两个家族的子弟怎么那么能花钱。
因为管帐非常严格，上官小怜和慕容蕊经常被家里的长辈们烦得不行。她们想要离开江南，恐怕这也是其中的原因之一。
“怎么，他们又乱用钱了？”
我走到娇嫩美丽的少女身后，轻轻按在她的香肩上道。
上官小怜放下了帐簿，反手就给了我一拳，气鼓鼓的扭过头：“我就知道春节是最容易乱花钱的时候。可是没想到我一不在江南，他们就敢这么乱花钱，这才几天，就花了两千万金币。而且爹爹也被他们说好话软了心，决定再拿出三千万的年例出来……可是春节前不是已经给了一千万的分红了吗？”
我一时也哑口无言，刚刚才在想，一个月花两、三千万未免太奢侈，这会就听到十来天就花了两千万金币，这天天吃鲍鱼人参、上青楼去赌场，也花不了这么多吧？
不用说，也不只上官家族，江南向来有奢侈的传统，慕容蕊看到帐簿后，估计也得生气。
“好了，好了，你一个女儿家，以后这些财产大部分和你没有关系，你在那儿瞎操心什么？”
我坐在她刚才坐的椅子上，将她搂在怀里：“比起那些暴发户和堕落的家族来说，你们上官家族和蕊儿的慕容家族已经很好了，至少还懂得赚钱，吃吃喝喝的玩乐就由他们去吧！”
上官小怜生气的看着我：“你说得轻巧，我希望家族的兴旺能延续数百年。这才几十年啊，就开始腐化堕落，如果不严加管教，能不能兴旺百年都不知道！”
我摇摇头：“江南的势已经起来了，只要大方向正确，无论是上官家族和慕容家族，都会持续的稳定发展。只不过子孙后代多了，那花费的自然很多，除非是有谁狠下心来，按照我们流风国的推恩令办事，只保留上官家族的嫡系，把那些旁系分出去，要他们以后自立更生。这样绝对至少能维持数百年的运道。”
“毒蝎妖姬”一下子不说话了，面沉如水的她好一会儿才说：“要是换成你的子孙，你愿不愿意这样做？”
“我们的孩子啊……”
我轻轻握住她的小手：“一味的溺爱只会让孩子们越来越懒惰和贪图享受，只有给他们危机感，让他们为了自己的明天而奋斗，这样刘氏家族才能兴旺发达。至于发达后，要不要帮助同一血脉的兄弟姐妹，就看他们自己了。不过我想，我们都是这么优秀的人，孩子们也一定不会黑心和寡恩薄义的。”
即使是上官小怜想起上官家族的未来，心情有些不好，也被我逗得娇笑出声：“讨厌……”
看着她娇俏的模样，我心头一热，大嘴上前就封住她的粉唇，舌头往娇嫩美丽的少女香甜的小嘴里一伸，转眼就勾住一条滑嫩香喷喷的小舌头，开始吮吸缠绵起来。
“喔……”
少女下意识的想要推开我，但手到了我的胸口，又变得软弱无力，缓缓的垂了下去，闭上美眸，享受起亲吻的美好。
好一阵子过后，已经缺氧的小妮子才拚命的拍打我的胸口，让我放开她。
我恋恋不舍的离开她的小嘴，好不容易获得自由的上官小怜恨不得咬我几口：“你是驴子啊，怎么亲住就不放了啊？”
“要是可以的话，我情愿一辈子不放手。”
我正色的回望着她道。
“别光说好听的，你们男人就没一个好东西……”
娇嫩美丽的少女心里甜甜的，不过嘴里还是不肯承认。
“不说这个了，以后有我们刘家在，你们上官家族也有一条后路，好歹保他们衣食无忧是肯定的。”
我拍着胸口道。
我说的也不是大话。虽然现在才十八岁，凭着我的武功修为，不但自己能轻轻松松再活一百年，让我的老婆们和我同样健康长寿都不是问题。这样至少能扶持上官家族好几代人，如此照顾他们，也算是一个不小的承诺了。
上官小怜心中感动不已，轻轻的伏在我的肩头：“兰亭，我是不是有些太护短了？虽然我知道他们很多人是烂泥扶不上墙，可是每次他们要钱的时候，总是忍不住会给一些。有时候觉得很累，但有时候又觉得，生活在一个枝繁叶茂的大家族很幸福……”
我静静的听她说着，美人儿把心中郁积的心事全部说了出来。这要是旁人看到，真的会惊讶得掉了眼睛！向来心狠手辣的“毒蝎妖姬”居然有这般小女儿态的时候？
等到她说得累了，我才抚摸着她的秀发笑着道：“护短是人之常情，你要是对家里的人都冷酷无情，我也不敢娶你。你说的也对，既然生活在这样一个大家族，那么就要担起责任……虽然你的同龄亲人们长大了不争气，但他们小时候还是一样的照顾你吧？大家开开心心的，也是很有趣的。”
娇嫩美丽的少女不禁想起自己小的时候。上官小怜小时候就长得很漂亮，跑到外面去玩，当被其他家族的大孩子眼红欺负时，是自己的兄弟姐妹出面帮忙。好几次还打了起来，可他们都护住上官小怜，没有让她受过一次伤。
看着她微微笑了，我也继续道：“亲人毕竟是亲人，在你最为困难的时候，也只有亲人能帮助你。所以在你力所能及时多帮助他们，那也是无可厚非，只是不要把我们儿女以后的钱全部都给了他们就好。”
“我才不会这么傻呢！”
娇嫩美丽的少女白了我一眼：“我早就打算过，以后我要是嫁人，上官家族衰败了，我就给他们每人一百亩土地。吃穿都自己去赚，也好让他们知道生活有多么不容易！”
我颔首一笑：“不错、不错，以后干脆我们的儿女也这样，每年叫他们去田地里劳动一、两个月。别养出那些只知道吃喝玩乐的儿女，不然他们的笆爸我，一定会将他们绑在树上抽打一番！”
“坏蛋！我可不准你打他们！”
上官小怜话一出口，立刻知道自己说错了，粉脸一红，指着门口道：“你这个坏蛋，给我出去……”
我当作没有听到她的话，认真的看着她道：“小怜儿，此间事了，你就跟着我回流风国吧！”
娇嫩美丽的少女一愣，旋即骄傲的道：“我不去！没名没分的，我去干嘛？”
“简单得很啊，回到流风国我们就成亲。”
我轻咳一声：“小怜儿，我要告诉你一个秘密，是连蕊儿都不知道的哦！”
“什么事？”
上官小怜懒洋洋的道。
“正式介绍一下我自己。小生名叫刘日，今年十八岁，流风国图易郡无双县人，爸爸是无双县县令，将来我们的家，也就是在无双县！”
我说起谎话来一点都不脸红，用的还是刚才对慕容蕊说的同样台词。
我可不会那么傻，让她们有机会在还没有嫁过来之前就争宠。要让她们都认为我对她比对江南双骑的另一个要好才行。
没办法，女孩子怎么都会有些许的小虚荣，两位国色天香的美少女也一样，我自然不能让她们失望嘛！
“难怪，我们怎么查都查不到任皇后的家族在哪里，具体情况怎么样。原来你根本就不是她的侄儿。”
上官小怜若有所思的道：“不过，凭借着你的扶桑宠妾，还有这身武功，外加南宫远月对你的恨之入骨，任兰亭也就是你吧？”
“没错！”
我颔首道：“这个身份是为了方便我处理事务，皇上和皇后娘娘给我的。而我和任皇后的关系，比内侄更加亲密。”
“咏月公主？”
上官小怜马上想起了一个名字。
“是的，云芙和你一样，都是我的老婆。”
“啊……那岂不是……你会成为流风国未来的亲王？”
上官小怜蹙眉道。
传说在古代的时候，几个国家都有女皇帝，而她们的丈夫就是帝国的亲王。
如果遇到好一点的女皇帝，那么她就只有一个老公，但如若是遇到强势的女皇帝，那她就会有很多个老公，如同皇帝有很多妃子一样。
但无论如何，女皇帝一般不会允许老公有其他的老婆，就算有，地位也是非常的低，上官小怜对于自己的未来不由担心起来。
“不会。”
我捏了捏她的小脸：“云芙不会成为女皇。以我的猜测，皇位要不是陈伏月继承，就是我和云芙的儿子登基。从皇帝的表现来看，第二个的可能性大得多。”
“你没想过自己当皇帝？”
娇嫩美丽的少女这样问道。
“想过啊！”
我点点头：“小时候我觉得皇帝最好，有全天下最美的女人当老婆，做事想怎么样就怎么样，没有人敢违背皇帝的意思……可等到我进京，在皇宫里待了一段时间后，才知道当皇帝其实是最苦的差事。勤劳的一天到晚忙个不停，连玩耍的时间都没有；如果是不勤劳的，说不定就会被奸臣、内宦夺权压制；要是贪图享受一点的，迟早被女人榨干；再荒淫无道一些的，还会被人谋反，不但自己丢了性命，妻子儿女全都不能幸免……而如果我当一个一方豪强，家里良田无数，高手如云，再加上朝廷中又有自己培养的人。那么皇帝能享受到的，我差不多也能享受到，皇帝的那些危险却和我无关，这样不是挺好的吗？”
“呵呵，说得好！”
上官小怜满心欢喜，担忧一扫而空，还顺便亲了我一下：“兰亭，我发现你真的是个聪明人哦！我们就是要这样的生活，然后再加上我们的努力，以后‘大陆三杰’肯定会变成‘大陆四雄’。”
看着娇俏的美人儿那欢喜的样子，我心里不禁涌起一股热火，再次吻上她小嘴的同时，一只手也搭上了她的衣襟。隔着衣服，揉捏起她的一对浑圆玉兔。
“哦……不要……”
因为武功精深，上官小怜穿的衣服不算多，也造成她的感觉非常灵敏，特别是我捏住一颗很小的玉珠时，她更是娇呼一声，用力的把我推开。
“兰亭……等我们到了流风国以后，我再给你好不好……”
上官小怜喘息着拉住我的手，可怜兮兮的道：“人家还没有准备好……你要是想要的话，去找小曼儿吧！”
我其实也不想在今天就吃了上官小怜的处子之身。她和慕容蕊一样，都是大家闺秀出身，自然不愿意这么草率就失去了第一次。即使不是在洞房的时候，也得要安定下来有个良好的氛围，才适合欢好。
“我又不是淫贼，不用一天到晚欢好。”
我笑了笑，松开了手，但还是忍不住在她挺翘无比的臀上拍了一记：“小怜儿，我真恨不得明天就回流风国啊！”
“讨厌啦……”
上官小怜一句娇嗲的话一出，立刻又让我迷醉不已，直接又吻了上去。