在我们如散步般走到灯火通明的主厅前时，大道上已站满了男男女女。
“来者何人，敢闯我严家庄？”
一个威严老者沉声道。
“我是来杀人的，这五十九人就是你们能战斗的所有人？”
如此简单明了的话语，让严家众人惊异中认真地打量着我们。
“爷爷，那个女的是沈源源……帮我留下她，我要她当老婆。”
站在前面的一个英俊带着邪气的年轻人大声指着源儿道。
他的说话使严家人的眼光全移向源儿，顿时明白今天的事情难了了。
“好！桑儿，爷爷就把这沈家的余孽拿下当你的奴隶。”
老者的话说完，全部的严家人都笑了起来。
五十九对四，人数的悬殊使他们心情愉快了不少。
可惜，他们并不明白，人数并不能决定一切。
不然，我就叫上无双县的县民把他们压死了，省得日少爷我费力。
我牢牢的按住源儿剧烈抖动的手，等他们笑完后，我指了指那个叫桑儿的年轻人，“小子，你敢抢老子的女人，我叫你第一个死。”
然后再指向老者，“老头子，我让你最后一个死，叫你看看严家是怎么被灭掉的。”
“哈哈哈……好！小子，老夫等着看你怎么灭掉我们。”
老者神色带着嘲笑地道。
我真气运于脚，一闪而逝。
“啪”、“啪”、“啪”的几声，站在靠前的那名年轻人已经口喷鲜血的倒在地上，等对方有反应的时候，我已经飞掠而回站在原处。
“天魔夺月，你们听过吗？”
我笑着对严家人道。看着他们骇怕的眼神，相信现在面貌普通的我的笑容，在他们眼里已经变得比恶魔还可怕。
“你是魔门中人？”
老者大惊地道。
这时俯身去察看年轻人的一个女子抬起头，悲愤地摇了摇头。
这小子的全身骨骼都已被打碎，能救活才怪。
老者神色凌厉地望向我，“严家子弟们，让我们为桑儿报仇，也为武林除害，杀了这些魔门妖人。”
气打足了，可以上了吧？
说完，我用手招了招他们，同时又快速的用传音入密，让源儿在我们打斗时尽量退后好好保护自己后，放开了她的小手。
“爹爹，让我们为桑儿报仇。”
出来的是四个中年人，“小杂种，让我们‘严家四杰’送你归西吧！”
说完一提手中剑，闪起四朵剑花刺向我全身大穴。
我双手向前，用硬如钢铁的手掌抓住两剑，顺手一拉，两人收势不住，冲到我身前时等待他们的是我放开双剑的铁掌。
“砰！砰！”
他们鲜血横飞的被我击得撞向后来的两人。
再趁剩下两人视线受阻的时候，我的群魔乱舞身法又运至极致，魔鬼般出现在了他们身后，又是两掌，结束了他们的性命。四人抱成两堆，缓缓地倒了下去。
我回到源儿身边，气定神闲的望着剩下的五十四人。
随着一声长啸，包括严家家主在内的六个老者走了出来，组成一个剑阵围着我，使出的剑法辛辣严密，把我紧紧的围在了剑阵中。
即使我比他们每个人的功夫都高，可一时也占不到上风。而一旁，小龟、小鸟也联手接下了十个中年人的攻击。
僵持了一会儿，我适应了剑阵后，畅笑一声，“天魔催花手”诡异的把进攻的主力放在了作为阵眼的严家家主身上。
果然他们稳如泰山的攻势渐渐慌乱起来。再过二十招此阵必破，除了这几个老头，那剩下的人就好对付多了，看看小龟、小鸟，他们凭着默契的配合也不处下风。
“啊！”
源儿的叫声传了过来。分神一看，发现一把飞刀正插在源儿的右肩，她跌坐在地上。源儿拔出飞刀止住了血，脸色却变得苍白，细看之下才发现那把飞刀闪着蓝色的光芒。
是站在那里的严家人做的。偷袭者发出的飞刀不是失去九层功力、全神看着我们打斗的源儿能抵挡得住的。
“东儿，你们九个上来，组成小周天阵。”
严家庄主乘着我分神担心源儿的时候稳住了阵势，并叫了九个中年人进场，顿时压力增加了好几倍。
即使是我七层的“天魔真气”也被牢牢地压缩在一个小圈里，此消彼涨的情况下，刚刚取得的优势又化为乌有。
小龟和小鸟那边也加入了几个对手，他们也险象环生起来。
他妈的，怎么严家的实力这么强？
师父你不是说我是武林前百名的高手了吗？那为什么我还冲不破这个鬼阵？
“那边的小子，那个贱人已经中了老娘的‘梅雨毒刀’，在半个时辰里就会死去……加油啊，冲破了剑阵杀了我们，这解药就是你的了……你不是要杀光我们吗？”
一个丰满的中年美妇手上拿着一个小瓶站在旁边，我还可以清晰的看见她那嘲笑残忍的笑容。只有半个时辰？
严家没上场的人并不去管跌坐在地上的源儿，我知道他们是藉这个来打击我，让我心神俱乱下被攻势越来越猛的剑阵擒杀。
他们的确成功了，我不但心愈来愈乱，还被刺伤了两剑。
“少爷……你先带着源儿姐姐走……我们来顶住……”
可是他们也被砍得全身是血。
“主子……源儿……谢谢你了……你快走吧……源儿有主子的真情，已是……虽死无憾了。”
源儿又一次在我面前流出了泪水。
“好真情感人啊，小子！姑奶奶就让你们死在一起吧！”
说话的又是那个女人。
其实落到今天的下场，是我自己找的。
从练成天魔功后，我骄傲异常，这种情况在连续消灭几批盗匪后更加严重，以为天下英雄除了刘日少爷就没有别人，然而这只是因为我还没真正踏入江湖，没遇到真正的高手。
如果我计划周详一点……如果我把“美少女性奴组”带来……
在胸腹被划上一道深深的剑痕后，我做出了一个决定。
听着源儿和小龟、小鸟叫我离去的声音，我大喝一声道：“你们都他妈给少爷我闭嘴……源儿、少爷答应了你就一定做到。小龟、小鸟，帮少爷照顾好她……”
那中年美妇听见我自不量力的说话，正又想用言语刺激我的时候，一副诡异的情形让她睁大了眼睛。
我自点至阳、灵台、神道、身柱四大穴，再双掌闪电般在身上拍击九下，每一下都打得自己吐出一口鲜血，整个动作瞬间完成。
在我自杀似的放弃反击后，几支长剑不分先后的刺在我的身上，当他们欢喜若狂时却发现，长剑无法刺穿我的皮肤一寸。
这怎么可能？这也是他们的最后一个念头。
我双掌为刀，滑过他们几人的喉咙后，剑阵已破。
剩下的人退到一旁，骇然的望向发生异变的我。另外一个战场也发现了这边的异常，他们也分了开来，受伤不轻的小龟、小鸟同我回到了源儿身边。
源儿高兴的用苍白的小手想拉住我，却被一股猛烈的气劲震开老远。
小鸟、小龟大惊，跑过去扶起源儿，“少爷……你……不会是……”
他们望着全身衣服无风自动、浑身散发着极端危险气息、满脸血红的我，“天啊……你怎么用了……用了它？”
两个被刀砍剑伤十几下都不皱眉头的人像孩子一样哭了出来。
“记住我说的话……待会儿取解药救源儿。”
我背对着他们说完后，以比刚才还快十倍的速度飞掠向敌人。“轰”的一声，首当其冲的两人竟然被轰成了几块，分裂散开一又是天魔裂地，只不过威力也增加了十倍。
“告诉我，主子……他怎么了？”
脸色和小手一样苍白的美女问道。我忽然功力大增和小龟、小鸟的失常，让心智聪慧的美人儿觉得很不对劲。
“少爷他……用了‘血魔残体大法’……这是以……生命力为代价的邪功……”
“后果呢？”
“轻则经脉尽毁终生不能习武……重则……爆体而亡。”
蕙质兰心的源儿顿时明白了我的用意。主子为了救自己，为了替自己报仇，竟然……
她苍白的脸颊上，泪水又开始滑落。
功力爆增的我，现在已经达到了武林前十的实力，已经不是严家剑阵能抵挡的了。
即使是他们以三十六人组成大周天剑阵，也在片刻被我打得支离破碎。他们的武器刺在如天魔附体般的我身上，一点效果都没有，而我的天魔掌功却毫不停顿的夺走了一条又一条的人命。
我刻意点住严家家主的八道大穴后，又足尖一跺的飞出，在空中一转身，山排浪涌的掌风罩住了剑阵以外看得目瞪口呆的严家人……
等我最后把吓得尿出来的中年美妇脑袋拧掉，从她怀里摸出解药扔给小龟时，忽然觉得真气一顿，接着是撕裂般的疼痛涌上来。
“呃……”的一声，我吐出腥黑的血团后，重重的从台阶上掉了下来。
在小龟、小鸟和源儿小宝贝的惊叫声中……我失去了所有的知觉。
开始，我并没有任何意识。
我是谁？为何在这里……这些问题都与我无关，只知道在无尽的虚空里，身体轻飘飘的，游荡、游荡……
也不知过了多久，直至我忽然被一阵温暖包裹着，紧接着身子也暖和起来，渐渐地我觉得可以睁开眼睛了。
随着嘴里发出一声沉闷的呻吟，我缓慢的睁开了双眼。
正对着双眼的也是一双明亮迷人的大眼，抑制不住的泪珠一滴、两滴、三滴的打在我的脸上，冰冰凉凉的好舒服。
只觉得深深的疲倦、好累……我又昏了过去，耳边同时传来几声惊叫。
再次清醒过来时，第一眼看见的是另外几双迷人的眼睛，也同样带着泪水，紧张的望着我。
“担心什么，少爷可是……祸害千年在，阎王还不敢收我……”
“呜……呜……呜……”
“美少女性奴组”们什么都不说，只是看着我哭了起来。
“好了，好了，主子我饿了，小宝宝们先喂饱了主子再哭好不好？”
听了这话，美少女们才停止了哭泣。柔儿对她们几个道：“莲儿、小丽，你们去厨房端些粥来；小燕你去告诉老爷说少爷醒了。”
等她们出去后，柔儿和兰儿坐在了床边，拉住我的手，还是红着眼道：“主子，你……觉得怎么样？”
“还能怎么样？主子我用了‘血魔残体大法’后就是废人了，小乖乖们，以后少爷可要靠你们保护了。”
我尽量轻松地道。
“不一定喔，少爷你运运功试一试！”
美少女们俏皮地眨了眨眼睛。
当我怀着期待而又害怕的情绪运起天魔功时一咦，怎么我体内还有真气存在？
虽然细弱但运行在体内奇经八脉中却毫无阻拦，本来应该经脉尽毁的我又奇迹般的恢复了过来。
不仅如此，在运功过程中发现天魔功竟然不可思议的跃进到第八层，且全身蕴藏着一股强大的气劲。
运完一个周天再睁眼时，众小美人、老爹、众位老妈、小躯、小鸟已经站在了床前。
见我醒来，老爹一步迈前来到我的面前，紧张地看着我道：“小日啊，你……好点了吧？”
“嗯，老爸，命已经保住了，休息几天就没事了。”
他仔细的盯着我上下瞧了好一阵，看见我虽然虚弱可元气还在后松了一口气。
“老爷，咱们家日儿所受的苦，可不能这么算了。”
众位妈妈齐声道。
平时我嘴巴甜，给妈妈们的配药又多，让无法有子的她们，在心里都把我当成了自己的孩子，现在当然是替我说话。
“对！小美，你去给古木县的武知县讲清楚，老子我的心肝在他那儿差点连命都没有，得给老子一个交代。”
老爹的火气也上来了。
“是。”
二妈正要走出去，我叫住了她，“二妈，不要太狠……留下严家的妇孺。”
“唉，乖儿子，你的心也太软了。”
二妈溺爱地看了我一眼后出门而去。
“小龟、小鸟，我的源儿呢？”
我现在才发现源儿不在他们中问，大急的问着他们。
小龟、小鸟连忙回答说“源儿姐姐正在调息”我这才安下心来。
老爹坐在我的床头，笑着说：“你拼死去为她报仇的沈家丫头挺不错，我和你妈妈们都很喜欢，是不是等着同雯雯一起过门啊？”
我眼睛一瞪，“老爹你们慌什么，有你们喝媳妇茶的时候……现在先出去，我要休息。”
老妈们见状连忙拉着还想说话的老爹出了门，临走之前不忘交待我要好好休息。
等他们和小龟、小鸟一走，“美少女性奴组”就主动的把我昏迷后的事情说了出来。
当天我功尽晕倒后，源儿和小龟、小鸟大惊，跑过来抱住我时才发现还有一口气在。
匆匆替源儿解了毒，源儿就着飞刀一刀割下被我点住穴道的严家家主的脑袋。
随即她用一句“再不赶快救护少爷就没命了”阻止了要杀尽严家剩下的人为我报仇的小缰、小鸟。
三人从严家拖出一辆马车，由源儿抱着我在内，小龟、小鸟驾车在外的奔至放汉血宝马的地方。换马过后，狂奔一个时辰后深夜回到云汉县，叫上“美少女性奴组”和家丁，再经三个时辰终于回到了无双县府里。
此时的我虽然经过一路上众美女不停的输入天魔气劲供我保住心脉，可是也只能说是暂时拖延我死亡的时间而已。
等小龟、小鸟去把经过告诉老爹时，被气急败坏的老爹两脚踹翻，骂道：“连少爷也保护不了，要你们这群奴才干嘛！”
随后，当心急如火的老爹衣冠不整的出现在“香楼”时，迎接他的是一个跪在地上、脸色苍白的绝世美女。
源儿手捧一把短剑让老爹把她这个罪人杀了。老爹在刺下的瞬间想起这是儿子拼命也要保护的女人，也只得悬崖勒马的放过了她。
三天之内，众人想尽了法子都没有任何起色，甚至到后来连真气也输不进我体内……只能看着我慢慢的走向死亡。
心灵慧巧的兰儿忽然想到，师父的《天下奇物记》里说过，“万年温玉”和“七色玉蛇”混合使用可以起死回生。
在向同样绝望的老爹说后，老爹立即调集了所有能调动的人手去寻找我们没有的“七色玉蛇”然而天地灵物岂是说找就能找到的，一阵折腾后大家失望而返。
最后，几个美人儿决定，我一死就自杀来陪我。
坐在我的周围，小丽大骂这冷漠到冷死人的小玉蛇死到哪里去了的时候，愚者千虑的莲儿听见“冷死人的小玉蛇”这几个字，猛然想起在我十三岁生日那天晚上，她拆礼物时就摸到一条冷死人的彩色玉蛇。
女孩子天生怕蛇、小玉蛇又寒冷无比，所以莲儿又马上放回了盒子，没去理它。
甜美少女说出来后，众女如疯了一般冲进我的藏宝室，经过好一阵子，终于找出了莲儿说的那条彩色玉蛇，再对着《天下奇物记》一对照，岭现真的是踏破铁鞋无觅处，千寻万找的宝贝竟然就在自己的家里。
骄傲的美少女喜滋滋的向姐姐们夸耀着自己的能干时，她的姐姐们齐力抓住她，学足了我，狠狠的打了莲儿的肥美翘臀一顿……你这小迷糊，主子的命差一点就毁在你手里了。
当老爸知晓我有救时，对莲儿的表情却同她的姐姐们完全不一样……他伸开了手臂扑向莲儿，非要亲她一口来表达自己的激奋。美少女当然是吓得尖叫着四处躲藏。
宝物凑齐后，剩下的就是怎么使用的问题了。
据师父的说法，这“万年温玉”和“七色玉蛇”需要在玉蛇与温玉相交时持有者运功吸收才能得其精华。
可是我连别人输入的真气都在抗拒了，怎么能自己运功吸收？
还是源儿提出，可以由她同我合体，由她吸收好精华后透过自己处子之身的纯阴之气，一举渡到我的体内，打通我瘫坏的经脉。
并且她本身没有多少真气，所以不怕输得太过猛烈而伤到我。
在老爹拍板后，事情就这样定了下来。
我也因此而得救。
此番的救援，天时地利人和，三者缺一不可，而我也是因为这样，才能得到最好的救助。
我刘日大少爷可是要泡尽天下美女的人物，怎么可能如此轻易的就成了废人嘛！
=================
作者后记：记得在日本上大学的时候，有一年朋友回国休假，在东京停留时，忽然在新宿街头给我打来电话：“喂，我在这里的中国书店看到《我的天下》哦！”
我当时第一个反应，又是高兴，又是埋怨。高兴的是，书还是写得不错嘛，盗版都出到国外来了；埋怨的是，再怎么也得给我一点稿费啊，难道各位盗版书商以为，念书之余，一边打工，一边抽空写小说，会是很轻松吗？
其实写这本书的初衷，只是一个人在异国他乡，感到很是寂寞。
哪个少年不喜欢自己有美好的恋情，或者有几个美少女做女朋友呢？哪个少年不希望和喜欢的少女们花前月下，甚至有更进一步的发展呢？
可借在读大学的时候，我还是没有这样的机会，除了上课和打工，唯一的消遣就是抱着手提电脑，坐在床上看书，看着看着之余，发现很多故事都不符合我的心意，或者准确的来说，故事不圆满。
于是，才有了想写一本完美的书的念头，虽然文笔说不上很好，但我会用心的去编织故事，写出一个少年的幸福美满生活。
所以在很大程度上，刘日代表了我的梦想，他经历的历险和美好，就是我期望自己也能拥有的。因此在现在，朋友们问我，你最喜欢哪一个书中的主角？我总是毫不犹豫的说是刘日。
说起来人生哪有那么美好呢？成长的烦恼、生活的压力、家庭和工作的压力……人生就是在不断的磨合中渡过的，我们常常会发现，在如此物质欲望强烈的社会，其实我们的内心是很空虚的。
人生的价值不在于拥有多少的金钱，或是有多么大的成就，而是在保证物质生活的基础上，让我们的心灵也充满欢乐和期待。然而这一点通常很难办到，因为我们都是很情绪化的寻常人，心灵也是多变化的。
但是我们至少可以在书中得到自己的快乐，或者一些心灵的安慰和欢喜，这也是我一直期望能够带给大家的，如果大家能在看我的书的时候，感觉到快乐和开心，那至少在这一刻，我们的心灵就是充实的。
《我的天下》代表着一个美妙的幻想，开朗、风趣、坚韧、智慧、善良、幸福的刘日，是我很想成为的人，希望我们大家也能都像他一样幸福的生活，也希望大家能够快乐的看完这个故事。