进入内陆后，强盗还是有很多，不过在市集小镇上休息还是很安全的，没有谁敢明目张胆的攻击小镇，这会遭到最严厉的追杀。
相反的，在路送中时，还有些强盗土匪在危险的地方设伏抢劫，但他们的耳目最为灵敏，知道哪些可以劫，哪些不能动，比如我们这辆马车一路上从来不敢有人阻挡，早上中午打尖休息的时候，也从来都是风平浪静。
夜晚的“回马镇”上很有些灯红酒绿，天气寒冷却并没有阻挡人们的热情，以补给为主的小镇一般就是酒楼、客栈、妓院和赌场居多，而有点时间和闲钱的人们，对酒色财气都比较喜欢，所以造成了客栈的外面随时听得见喧哗。
但是这样也很好，我和两个小美人儿在房间里依偎在一起时，听到这喧哗甚至还夹杂着几声炮竹，能清晰感觉到春节的气氛。
我问过和族小公主们，扶桑小岛上和大陆的习俗一样，也有春节，而且过得最为古朴，大年三十那天，在日落之后就不能进食，直到新年钟声敲响才可以吃东西……这条源自古法的礼仪，早已被大陆上的人们遗忘，日落之后，正是大吃大喝、高兴庆祝之时。
“不知道哥哥怎么样了……”
想起这个时，两个小美人儿都流露出伤心难过的神情，这也是她们为数不多的弱点之一，还有就是担心我的时候，她们也会软弱。
早在我们离开益州郡时，敬宫秀吉就已经时日无多，特意出去各地打理生意，布置后着，当然其中也有不想要疼爱的妹妹看到自己离开一刻的意思。
“秀吉兄长只是暂时离开了，以后我们在天庭还会相会，就不要想那么多了。”
我笑了笑：“宝贝儿，你们应该多想想的是，怎么完成他和家族长辈的心愿，重返扶桑岛，拿回属于你们敬宫家族的东西。”
“嗯……有老公在，我们不用担心……”
小美人儿们齐齐点头道。
“你们倒是放心。”
我吻了吻两个如洋娃娃一样的娇媚孪生少女：“就交给我吧，敬宫家族一定会再次成为扶桑王族的……但是，我觉得敬宫玉不是个做皇帝的料，在他手里只有败完家底的分。”
“不是还有恭太郎和嫂子在吗？”
敬宫美娇憨的道。
“恭太郎是下人，无法改变敬宫玉的决定；敬宫幽又太过宠爱他，更不会约束儿子。”
我不定道：“况且他们也始终比敬宫玉年龄大，就算管教，也无法管教一辈子。”
“啊，那怎么办？”
敬宫彩俏脸一变：“哥哥，快想办法吧……”
“我能想什么办法？除非我们的宝宝代替他当皇帝。”
我耸耸肩道。
“噢，下行不行……”
敬宫姐妹又异口同声反对道：“嫁出去女儿的儿子怎么能继承皇位呢？只能是长子嫡孙才行。”
“海外小国很多都这样，只要是皇族血脉就好，听说还有女王的出现噢。”
我刮了刮美少女们的琼鼻：“要不，你们去当女皇？”
“咯咯……女皇又怎么比得上天天在哥哥身边那么开心幸福？”
知道我是开玩笑，两女吐了吐小香舌，一人拉着我的一只手，悄声道：“哥哥，你正经一点，给我们想想办法嘛，不能就这么让小玉胡来。”
从开始到现在，两女从来就没有不认过敬宫玉的顽劣和狠毒，因为经过和我东奔西走、见识增长过后，她们也开始明白，自己侄儿的性格是多么的不可取。
可敬宫玉又是最疼爱自己两人的敬宫秀吉的独生子，教两个天真善良又很重视亲情的小美人儿们怎么能不替他着想？
“要不启用部落议会制度吧？”
我想起了草原上的许多部落做法：“由数十个王公贵族组成长老议团，限制皇帝的权力，军权也需要议会议定才能动用，不让他有机会乱来。”
“不要……不要……”
美少女的头摇得跟波浪鼓一样：“如果是这样，当皇帝还有什么乐趣？”
我无奈看着两个单纯得可爱的小妮子：“既可以随心所欲，又能不灭家亡国，这么好的事情你们帮我找一个吧。”
“嘻嘻……”
小美人儿们靠在我的肩膀上什么也不说，眼里充满了对我的信任。她们知道，我是绝对不会不满足她们的请求的，因为我是从心里爱着她们，就像她们也这么深深爱着我一样。
我开始沉吟了起来，虽然我很厌恶像敬宫玉那样的小孩，但我帮他却是看在敬宫秀吉的面子上，更是看在我两个小宝宝的面子上。
身旁是两个千娇百媚的美少女，我的手自然不会老实不动，从她们赤裸的滑嫩娇躯一直往下，慢慢就到了挺翘又雪白的臀丘上。
和族小公主们的美臀不算肥美的那种，比不上天生肥美臀儿的莲儿，也比不上经过岁月沉淀的何蕾，但这种小巧又挺翘、且极具弹性的桃心美臀，也是我非常喜爱的一种。
少女们早已被我开发得像是水蜜桃一样，我不自觉的双手摸进了臀沟，摸上了两朵粉嫩的小菊花，轻轻揉了起来。
“啊！”
娇吟的声音相手上不断收缩的感觉让我猛地清醒过来，抬头看见了两张一模一样的娇靥上那火红的娇媚。
“宝贝儿，想要了？”
我的手上一用力，食指一截进入了美少女们的后庭，火热又狭紧的包容感，让我都有些呼吸紧促起来。
“嗯……哥哥不乖……好久都没有宠幸姐姐和彩儿了……”
敬宫彩用力将我扑倒：“彩儿饿了……”
这段时间接连赶路，中途休息的时间又少，所以我都没有和美少女们欢好，没想到这还被少女们埋怨了。
“好，好，让哥哥喂饱我的小乖乖。”
我心中怜爱之意大起，伸手将在我身上扭来扭去的美少女抱起，翻身起来将她放在了我的身下。
“哥哥……”
大大的媚眼儿看着我，敬宫彩的一只小手已经大胆的开始抓住了硕大的分身，轻轻套弄着，眼神中充满了欢喜和渴望。
“咚咚咚……
一股来自大地的剧烈震动，让我们的房间也摇晃了起来。
此时龙枪刚刚摩擦着小美人儿的花瓣，从里面引出一丝丝透明的汁水，也是我正想一插到底、进入和族小公主的蜜道之时。
但这样的异动让我猛地一皱眉，旋即站了起来。
“咚咚咚……哒哒哒……”
一连串熟悉的声音在我耳边回荡着，而且越来越近，伴随着的还有无数宛如狼啸的叫喊。
是在玩什么聚会吗？
不、不可能！
如此的声响绝不是几十个人能弄出来的。
“骑兵！”
脑海中蓦的浮现出在草原上的日子，我一下子就叫出了是什么人。
敬宫姐妹毕竟是女孩子，正处于欲望高涨的时刻，刚开始还没有怎么警戒，直到我喊出了“骑兵”后，两个小美人儿才一跃而起，在月光之中，展露出无限美好的娇躯。
“宝贝儿，快穿衣服。”
我一边吩咐着，一边自己也迅即的穿衣起来。
美少女们反应也很快，几乎和我同一时间将衣服穿好，提起她们的太刀，随着我冲向了房门。
打开房门一瞧，小龟、小鸟早已跳到了房屋的最高处打量着远方，王紫牵着小雨的手眺望着远方。
我和敬宫姐妹也随即跃到了屋顶，虽然客栈在小镇的中心，可因为所有的楼房只有两、三层的关系，外面的情形依旧能够看得清楚。
恐怖的大叫声和凄厉的尖叫不绝于耳，但这些都被沉重的骏马奔驰声音给遮掩了大半，无数的火把由远及近，方向来自于西北和东北，但更多的火把从“回马镇”外围就分开，迅即跑向远方……不过不要误会，他们并不是逃跑，而是抄向四周，想将小镇彻底围困起来。
叫喊厮杀的声音已经开始响起，数十支像是毒蛇一样的小队已经从小镇的各条街道进入，见人就杀，惨叫声和狂笑声响彻在夜空。
“少爷，怎么办？”
小龟、小鸟问道。
“逃跑吧。”
我立刻下了决定：“看这个规模起码有两、三千人，还是不要硬拼的好。”
“可是哥哥，我们在战场上不也经常杀掉数千人吗？这些小毛贼根本不算什么。”
杀心甚重的敬宫姐妹不以为然的道。
此时，恰好王紫也搂着小雨跃上了屋顶，听到这话，好看的黛眉轻轻一蹙，却没有搭话。
“不一样，傻丫头！”
我微微一笑，迅速的解释道：“你相信在这帝国的腹地有这么大规模的土匪吗？‘铁狼军团’平日里只吃白饭不做事的吗？各地官员敢如此的疏忽？况且土匪哪里有那么大的胆子，居然敢围起一个小镇屠杀？你听听这些骏马的声音，明显就是和我们徒草原上换来的一流骏马一样的啊！”
敬宫姐妹并不笨，一下子就想到了源头：“哥哥，你是说，这些人就是来追杀我们的草原蛮子？”
“有些像，也有些不像。”
我此时也来不及多说：“乖乖，来，我们骑马分散突围，你们姐妹和王紫小姐从西南出去、小龟和小鸟从东南出去、我带着小雨从东北走。腊月二十一，我们在商金郡的岐民府会合。”
“不，不，我们要和哥哥在一起……唔……”
敬宫彩挑起柳眉，就待不依，被姐姐捣住了嘴巴，代替她说道：“哥哥，你们自己小心，答应美和彩，一定要保重！”
“放心吧，宝宝们刚才不是说了吗，这些小毛贼在我们面前算得了什么？”
我笑了笑，拍拍她们的小屁股，传音入密道：“回到京城后，你们一个都跑不了，哥哥要将你们整个都吞进肚子里。”
“嘻嘻，该说这句话的是我们吧，哥哥不常常说，我们是吃人不吐骨头的小妖精吗？”
两女传音入密后，在我两边脸上亲了一口，跳下了屋檐，跃向了马圈。
“殿下请保重。”
王紫对我一拱手，娇躯一纵，跟在了两个美少女的身后。
这个妖女，竟然说这种话语时还能有着脆脆的妖媚嗓音，看来果然是天生尤物啊！
小龟、小鸟也哈哈一笑：“少爷，我们岐民府再见。”
声音还未消失，人已经掠向了马圈，两个小子的武功经过这么几个月密集的拼杀，已经是再上一层楼。
转眼间，屋顶上就剩下我和小雨两人。
美少女眼眸中带着泪水：“殿下……您、您一个人走吧，小雨奴婢之躯，不能成为您的累赘。”
我忍住想要拆穿她的念头，猿臂一伸，将她拦腰抱在了怀里：“废话那么多，走！”
“回马镇”一片纷乱的声音中，七匹骏马分成三个方向疾驰而去，和我们同样行径的还有数百人，大家各自为政，朝着自己认为安全的地方突围着。
而更多的人却没有马匹，但这些走南闯北的商人和镖客们，还有在镇上开各个行当的商家们，也不是任人揉捏的软柿子，在最初的惊恐和害怕过后，他们纷纷占据了有利地形，联合起来阻挡着骑兵们的进攻。
一时之间，喊杀之声越发激烈，轰隆隆的响声传出老远，还有那不断冲天的火焰，照耀着“回马镇”上的天空…