直到晚宴的时候，我和敬宫幽才再次见面。
“夫人旅途劳顿，现在还在休息，晚宴恐怕要等会才能开始。”
听到恭太郎这么说，我险些笑了出来。
冷艳美少妇被我干得连小指头都动不了，连回到她的房间，都是我用轻功躲开了侍卫们后，将她放到她的床上的。
因此，直到两个时辰后，月亮都已经高高的挂起了，敬宫幽才一脸慵懒的走了出来，而此时，高潮的余韵还残留在她的粉脸上，因此让她在冷艳之间又多了一分容光焕发的性感。
旁人不知情的，还以为是敬宫幽因为招揽了这么个超级高手，这些天一直压在心头的烦恼事总算松了一些，才显得如此美艳。
况且冷艳美少妇的身份是他们的主母，没人敢明目张胆的观察她，看她眉目之间是否饱含春情……嗯，那基本上是找死的行为。
除了我这个客人，坐在桌上的只有敬宫幽、敬宫玉、恭太郎和细川树，饭厅不算大，采用的是扶桑自古以来的分桌入坐法，我们每人单坐一桌，各种美味摆满了桌子，色香味俱全。
“来，柳生公子，我敬你一杯，今天的事情是玉儿唐突了，希望你不要放在心上！”
晚宴一开始，敬宫幽就遥遥的举着杯子对着我道。
依照这个冷漠女人的性子，她是怎么都不愿意跟我说这话的——开什么玩笑，你都把姑奶奶上了，还要我跟你说好话？做梦吧你！
不过在一众手下面前，她对我这个绝顶高手不尊敬实在有些说不过去，所以她只得假意微笑着对我说话，而只有和她四目相对的我，才看得出她咬牙切齿的恨意和不甘来。
等到我回想起刚才的事情，我才发现一件事，好像不是我偷偷跑到她房间去，而是她自己送上门来的，虽然说不一定是要勾引我，但绝对是存心不良，最后被我吃了那是少爷我运气好，没有被她算计到！像是她这样的女人，真是不打不行啊！下定了决心，如果下次再有机会，我一定先把她屁股打肿再说。心中想到到时冷艳美少妇哭得惨兮兮的样子，我心头大爽，也不在意她的态度了：“来，夫人！到江南的时候，是我麻烦你才是，祝愿你的家族兴旺发达！”
?看到我们其乐融融的干杯，有幸出席晚宴的恭太郎心里也是欢喜，他一直觉得离开流风国后，敬宫家族的力量太过薄弱，如果柳生摘星这样的绝顶高手能加入进来，那时上有兰亭公照拂，下有自己一群高手开疆辟土，敬宫家族的兴旺发达指日可待啊！
敬宫幽做足了面子之后，就再也不肯说话，可有着恭太郎和细川树对我描述江南风光，倒也算不得冷清。
敬宫玉也很积极的加入，拐弯抹角的说着好话，我猜测他是想要学学我的赌术——就算再笨，他此时也知道了我下午是作弊。
我下午赢得的那块玉佩，被敬宫幽从房里离开的时候抢走了，现在重新挂在了敬宫玉的身上，冷艳的美少妇说是当作一点补偿，我这个人大方，也不跟当时还满心羞愤的小女人计较。
或许是由于我可能会加入敬宫家族，大家都觉得面对的困难小上了一些，杯觥交错之间，不知不觉气氛越来越热烈。
我很有技巧的询问了他们这个家族目前面临的困难，恭太郎和细川树在得到敬宫幽的点头后，都讲了出来。
原来，敬宫幽也不全是为了争权夺利，在当上敬宫家族的掌权人之后，她迫不及待的想要做出一些成绩，让家族的人信服，从而紧紧团结她和儿子周围的人，继续为敬宫家族的事业奋斗。
所以她不辞辛劳、马不停蹄的到处奔走，和大元国的商人们谈判，和以前敬宫秀吉的合作伙伴做了几笔买卖。但冷艳美人儿没想到的是，无论是船只运输、还是酒楼生意、或者是远洋商贸，都一个接一个出现了巨额亏损，赔得血本无归。
后来经过打听才知道，那些商人在知晓敬宫秀吉去世之后，就开始打敬宫商号的主意了，这些毫无商业道德的商人们，每个都背叛了和敬宫商号的合作关系，利用各种手段造成了表面上的亏空，实际上大笔的金钱是落入了他们的手中。
这还不算最倒霉的，最倒霉的是在这困难的时候，敬宫家族旗下数十家商铺中，三分之一的掌柜趁着敬宫幽没有心思管他们，将店铺的钱财席卷一空逃跑了，不少人还以敬宫商号的名义借了外债。
消息传过来，气得敬宫幽当场昏倒。
连续的经营失败以及下人逃跑，使得剩下的商铺掌柜们对敬宫幽产生了不信任的感觉……不只是他们，就连敬宫家族的内部，那些跟随敬宫秀吉多年的手下们也开始怀疑，并且有不少都开始打起了其他的主意。
在如此危难的时候，敬宫幽得到了一个消息，就在苏州的周庄，一家规模中等的“邵湖瓷窑”新开发出了一种瓷器，上了红色的蜜色釉，象征着富贵和红红火火，很多海内外的商人们都抢着要买。
大元国的瓷器非常的出名，就算一般的瓷器拿到外面去，都会有一半的利润，如果是几大官窑出来的精品，那么就更能获取高额的利润。
敬宫幽经过这么多失败也有了些经验，她没有第一时间买这批瓷器，而是先悄悄的探听了一下消息，包括收买“邵湖瓷窑”的伙计，向周围的商铺、客栈打听，甚至还冒充“邵湖瓷器”的主管，跟一些海外的客商谈判……可以说准备得非常细。
最后得出来的结论非常振奋人心。有至少八家分别来自“果帕岛”、“飞鹰岛”、“傲西岛”等几个大岛的商队，愿意以每套瓷器五千金币的价格购买，而且是有多少要多少。
而敬宫幽跟“邵湖瓷窑”谈判的最低价格是十万套每套要价一千金币，达到二十万套就每套九百金币。
一套瓷器包括了一个普通家里所用的碗、盆、瓶，大小加在一起有二十五件，依照红色蜜色釉的高级品质，算下来购买价格不贵，商人们以五千金币买去也算不上贵，还有不少的赚头。甚至于有三个商家，在商谈好意向后，还愿意先签约，每人拿两百万金币出来作为订金。
敬宫幽和她手下忠诚的商业人才们，经过这么一番论证，她还没有敢下定决心，后来不知怎的，包括藤田裕、山中阔孝和另一个心腹手下，都劝说她要抓住这个机会，否则“机不可失，失不再来”三说几说之下，敬宫幽才总算下定主意，把自己的钱全部投了进去。
本来她只想买十万套瓷器，但也就在那几天，几个花云国的商人找上了她，说是想要以每套一百金币的价格，在扶桑岛购买五十万套盔甲。
敬宫商号本来就是以扶桑岛的商业贸易为主，虽然豪叶寺皇族衰落，但是扶桑岛还是有不少的大名买帐，对于花云国商人找上她想要买盔甲的事情，敬宫幽没有多疑，这个价格比市场价高两成，她一转手就能有一千万的赚头，非常不错。
冷艳美少妇马上答应了这笔买卖，花云国的商人果然爽快，写下合约的同时，居然先支付了全部五千万金币的货款，虽然赔付金写得很高，是货款的五倍，但是敬宫幽根本就没想这个问题，显然不可能违约！
而同一时间不只是三家商队，总共有五家商队各拿出了两百万订金，买卖契约白纸黑字写得清清楚楚，更是让敬宫幽心情舒畅。
也就是因为这几件事，敬宫幽觉得自己的运道开始转好，这个时候，她的脑海中冒出了个大胆的想法：既然再买十万套就又可以便宜两千万金币，就再买十万套吧！反正那么多海外商人抢着要，订金都给了呢！
于是，想要多赚两千万金币的她，直接将店铺抵押了两千万金币，再把五千万的盔甲货款押上，最后还加上海外商人购买瓷器的订金压上，总共再凑了八千万金币，加上之前的一亿金币，总算买到了两万套。
“邵湖瓷窑”的交货速度很快，两天之内，所有的二十万套瓷器交付清楚，敬宫幽也把剩下的钱付了。
正当她满心欢喜的通知八家海外商队前来购买瓷器时……等了三天的时间，连个鬼影子都没有看见。有些慌了的敬宫幽赶紧派出了手下，四处寻找这些商人，结果这些商队入住的几家客栈说，他们早就退房走了。没有人买东西，这么多瓷器堆在手里，是不行的啊。
她跑到了江南总商会，寻找那些做瓷器的商人，然后人家哈哈大笑，说这种红根本不是蜜色釉的红，而是因为烧窑的温度过高，土质不好，烧出来的失败作品，别说一千金币一套，就是一百金币都没有人要。
瓷器商人们的话犹如晴天霹雳击中了敬宫幽，她派人去找之前为她做品鉴的几个据说是瓷器的收藏大家，这些人也同样早就不见了。
再去找商铺、客栈……敬宫幽的心越来越冷，因为凡是之前说过这些瓷器好的人，现在统统不见了踪影，什么店铺都关了，一个都找不到。
冷艳美少妇最后想去退货，她打算就算只退五折，也就是亏损九千万金币，她也都认了。结果呢？
当然不如她想的那么美好，“邵湖瓷窑”早就人去楼空，再问周庄的村民，人家说这家“邵湖瓷窑”就是正月才开的，以前也不知道老板干什么，现在更不知他们去了哪儿。
听了敬宫幽的遭遇，我有些同情她，结果同情的眼神还没有送过去，就被她狠狠地瞪了回来。
冷艳美少妇和我有了合体之缘后，胆子大了许多，再也不像今天下午那样患得患失，怕我不能留在敬宫家族了，相信我帮她完成了承诺后，她会非常高兴的赶我出去。
这是不是人无愁则无所求，无所求则无所惧呢？嗯，真是看不出来，我刘日最近的文采长进了不少啊！