关婉儿要我做的事情，是陪她去一趟花云国的使团驿站。
昭宗透过苦聪大师向关婉儿提出请求，圣门本来就不愿意看到花云国和大元国大战，导致生灵涂炭，所以关婉儿自然担负起这个谈判的任务。
说是谈判，其实昭宗给出的条件非常丰厚，关婉儿几乎没花费什么工夫，之所以请她过来，只是为了以防万一，有她这个救命恩人在，花云国总不好狮子大开口。
中途换了三次马车，我和关婉儿才在驿站门口下车。
由于皇家驿站损毁严重，几乎完全不能再用了，昨儿晚上负责善后的曲田虎，就在昭宗的示意下，替他们安排了一个距离皇家驿站一千米外的一个中型驿站，虽说面积小了许多，但各种设施一应俱全，比起损毁的皇家驿站，要让人安心许多。
昨天晚上那场恶战，花云国使节团上上下下都没有找麻烦的心思，不过经过一夜的休息后，他们也爆发了出来，数十个侍卫拿着木棍跑到大门口，将原本守在外面的大元国皇宫侍卫打得落花流水，驱赶到百米以外。
「你们这群废物，连他国使团都没办法保护好，我们还要你们假惺惺的站岗干什么？给我们有多远滚多远吧！」
这句话是带头的一位伯爵大人说的，在场的侍卫们或经历或听说过昨晚的事，在总管和统领们都缩头之下，也没有脸争辩，但迫于命令，他们还得围在远处继续站岗。
我们的马车上挂着一枚金牌，因此这辆马车可以畅通无阻进入戒备森严的区域，且没有人盘查。
掀开布帘，我先从马车上下来，第一眼就看见站在十米开外，那精铜大门旁边的粗犷大汉。他手上戴着的几个黄金手环在阳光之下闪闪发亮，不是我曾经见过的独孤伤月手下大将塔塔斤又是谁？
塔塔斤和他周围的花云国侍卫，望向我们马车的眼神非常不善，结果等到关婉儿下来后，侍卫全都看傻了眼，忽然间一个侍卫脸色大变，赶紧凑到塔塔斤跟前，神色激动的对他说了几句。
塔塔斤先是惊喜交加，然后再疑惑的问了他几句，旋即就率领身旁的侍卫，大踏步的走了过来。
「姑娘！」
塔塔斤二话不说单膝跪地，这对草原上的汉子来说，已经是非常隆重的礼节了：「我塔塔斤感谢你昨晚为我们做的一切！你永远是我们花云国的朋友！」
「谢谢姑娘！」
二十多个侍卫跪在地上大声喊叫，让远处的大元国侍卫们吓了一跳，弄不清楚是怎么一回事。
「我想要拜访一下独孤王爷，不知道可不可以？」
关婉儿的风度非常出色，面对这么多人，她也只是轻声说话。
「当然可以。」
塔塔斤连忙站了起来，恭声道：「要不是忙着处理伤员，王爷和公主早就想亲自来找你和那位先生了……如果没有你们，恐怕王爷和公主都没这么幸运……你们救了王爷和公主，也就是我们所有人的恩人！」
「将军客气了。」
关婉儿也不多客气，迈步就往前面走。
身为她的同伴，我显然被忽视了，塔塔斤和众人几乎环绕在关婉儿的周围，而我只能落在后面。
「要说塔塔斤也真是奇怪，刚才还一副色眯眯的想把关婉儿吞下去的表情，现在却严肃忠诚得像是守卫公主的勇士，由此可见昨晚关婉儿的挺身而出，让他们多么的感激。可是……少爷我也是你们的救命恩人啊，而且是最重要的一个啊！」
我在心里腹诽着，浑然不顾自己昨晚和现在的相貌完全不一样，随着他们一同进了驿站。
驿站里到处人来人往，还飘荡着一股药味，四处不时有痛苦的呻吟声传出，这里更像是军医营，而不是使团驻地。不时的有人认出关婉儿，惊叫和感激的大喊此起彼伏，关婉儿却是目不斜视，快速走过前庭，到达中堂。
得到消息的独孤小花早已站在种满大树的笔直道路上，看着妖媚得不像是凡间少女的关婉儿，娇憨妩媚的公主殿下澹澹一笑。然而很快的，她的笑容就变成了抿嘴失笑，这种忽然而来的反差，让所有看到她的人都忍不住呼吸一顿。
只有我知道，独孤小花是因为瞧见被挤到最后的我，才笑得如此的开心，她可是很少见到我这么吃瘪。
并不是说独孤小花的武功高到可以识破我的幻化面容的地步，而是她有着特异的本领，只要见过一面的人，那么就算第二次此人怎么改变样貌，她都能认得出来。
先上前了一步做出迎接的礼节，然后独孤小花对着手下们道：「你们都下去吧。塔塔斤，不许对大元国的人那么无礼，知道吗？」
独孤小花的性子娇憨，这样略带斥责的话语，听在塔塔斤的耳中却是说不出的好听，被公主殿下责骂了，还笑嘻嘻的躬身行礼，离开同时心情大好的人，他塔塔斤不是第一个，也绝对不是最后一个。
等到旁人都离开了，只有我们三人站立在显得空荡荡的大道上，娇憨妩媚的绝色少女伸出双手，拉住关婉儿的玉手：「姑娘，我是独孤小花，很感谢你昨晚对我们的救助。」
独孤小花的神态自然且充满着感激，就像是一个柔弱的小姑娘感谢英雄打败了坏蛋一样，眼神纯净得很。
关婉儿也感受到独孤小花的惊人魅力，微笑着回应道：「公主殿下不用客气，我是关婉儿，圣门中人。」
武林第一美人和第二美人的会面，那种天雷勾动地火的惊艳场景让我眼睛都有点转不过来，觉得两位绝色少女无一处不美，无一处不让人心醉。
见到我傻呆呆的样子，独孤小花捣住小嘴笑道：「尊敬的兰亭公殿下，不相关的人都走了，你难道不跟小花打声招呼吗？」
我低下了头，等抬起头来，已变回本来的面目：「公主，我还是觉得你昨天比较漂亮一点。」
「噢？」
「昨天那种楚楚可怜、充满着无限渴望的你，比起今天挥洒自如调戏救命恩人的你，要可爱多了。」
我耸耸肩道。
独孤小花一愣，她没想到我居然会调戏她，而且还是有别人在场的情况下。
相较之下，关婉儿就满意多了，「臭小子还算不错，知道在外人面前维护小师姑我。」
武林第一美人和第二美人在相貌上的差别，其实很小很小。
如同我之前猜测的一样，关婉儿之所以排名第二，就是因为独孤小花已经二十七岁了，但无论相貌还是性格，都保持着十八岁少女的娇憨、清纯、率真……
总之，你能想象的少女最好的东西，独孤小花身上都有。
独孤小花身上的少女气息不但没有随着年龄增长而消失，反而越来越浓厚，以至于她和关婉儿站在一起时，关婉儿有一种「我才是姐姐」的感慨。
关婉儿绝不是喜欢嫉妒的女孩子，可是看到独孤小花被我弄得情绪波动，还是蛮高兴的。
娇憨妩媚的公主在一瞬间的失神后，顽皮的吐了吐小香舌：「我这也是表示感谢的一种方式嘛，任公爷、关姑娘，我们里面说话。」
「妖精啊！」
我还是第一次遇到如此不掩饰自己心情的女孩子，偏偏独孤小花最大的武器就是她的天真烂漫，只要她露出真性情，那么她的魅力就无人可挡。
「小师姑，我看打败她成为武林第一妖女的任务，就只有你能完成了。」
走向里面的途中，我这样对关婉儿传音道。
关婉儿想笑又不敢笑，只能千娇百媚的横了我一眼，表示自己的不悦。
独孤小花带我们去的并不是大厅，而是一间宽敞的房间。
推开房门，里面的独孤伤月正看着一堆的情报文件。
见到我们进来，肩膀上和脑袋上头缠着绷带的独孤伤月哈哈一笑，站起来拱手行礼：「任兄、姑娘，请坐！」
我打量了独孤伤月一下，发现他虽然气机不大好，明显有内伤，但怎么也不该伤得如此凄惨吧？
看到我打量的目光，独孤伤月笑着扯去绷带，果然，上面一点伤痕都没有。
「原本打算假装重伤博取同情，既然是姑娘和任兄过来，那么就没有必要如此做作了。」
独孤伤月这样解释道。
我拍掌一笑：「要是换作是我，我早就装着重伤卧床不起了，王爷比我厚道。」
关婉儿啼笑皆非的看了看我，本来很高兴遇到同道中人的我，只能立刻轻咳一声，正色的说道：「但是王爷，真正的谈判是不需要使用阴谋诡计的。如果我们略过这个不讲，我家婉儿受了大元国皇帝的委托，来和你谈援助花云国的事情。」
顿了顿，我又道：「介绍一下，她是关婉儿，圣门中人。」
独孤小花对我这种变色龙的本领很感兴趣，抿嘴笑着盯着我看，使得我明显有些心跳加速。
独孤伤月自然是聪明的人，一听我的话就含笑道：「原来姑娘就是龙女关婉儿，我说有谁这么年轻漂亮却又武功高强呢，原来是神尼的得意门徒。家师在授业的时候常常提起，神尼无论是学识、佛法还是武功，都是名副其实的天下第一，想不到教出来的徒弟也是这么的令人叹为观止。」
「国师也一样，以一个异族人居然能突破瓶颈达到傲世高手的等级，并且还能教出一大堆优秀的弟子，这一点，远远胜过一个傲世高手的境界。从这一点来讲，国师是一个创新的开拓者，我师父也非常敬佩他。」
反正马屁不要钱，关婉儿也学着他大肆吹嘘了一番葛布律寒。
不管关婉儿用意为何，独孤伤月对于关婉儿称赞他的师父，比关婉儿高兴得多。
要知道，在大元国和流风国中，大多数的武林中人都只是把葛布律寒当成个蛮子而已，至于说他也是傲世高手，并不让人们留意——两国之中，傲世高手还少了吗？
高兴归高兴，独孤伤月没有忘记自己的职责，他和声问道：「既然关姑娘受了大元国皇帝的委托前来，那么我能不能问一下，到底他们愿意给出的补偿是什么呢？」
关婉儿颔首一笑，从怀里掏出一张清单，递了过去。
独孤伤月和独孤小花一起仔细的看起了清单，脸上从惊讶逐渐变为澹澹的喜意。
他们应该是满意的。来的途中，我也看了一下清单，里面有三百万床中号棉被、两百万床大号棉被、五百万件棉衣、一百万件加厚棉衣、三千万斤木炭，足足够五百万户家庭度过严寒，如果再节省点用，分给七、八百万户人家也是可以。
「关姑娘，大元国皇帝的确很有诚意，那么我也就不多说了。」
独孤伤月合上了清单道：「他说的条件我们都接受，如果可以的话，三天之内我们就想启程回国。」
这番话要传了出去，或许别人会以为独孤伤月很轻率，一点都不沉稳，但这些凡夫俗子才不知道，独孤伤月其实非常的果断和务实。
固然坚持多一点时间，可能得到的好处更多，但多耽搁几天，草原上的民众死伤就会更多，独孤伤月当然是以实际马上能得到的利益为先，先解除了重大的危机再说，其余的都不重要。
关婉儿微微颔首，转而望向我。
我会意的大笑起来：「那就多谢王爷了，但我还有一个小小的请求，希望王爷能帮忙。」
「哦？」
独孤伤月眼中光芒一闪，也笑了：「我说以任兄的性格，怎么可能为大元国做事，原来任兄是另有目的啊！」