说话间，院落外面轻咳一声，郭才大声道：「启禀殿下，犯人吴明山已经带到。」
「带过来吧。」
我淡淡的道，同时用手捧起了美少妇的脸，将分身从她小嘴里面抽了出来，狰狞的肉棒上沾满了她的晶莹口水。
美人儿不明就里，结果被我抱在了怀里，却没有进一步动作。
再下一刻，另一个先前神魂颠倒、现在也清醒过来的小美女，也被我一起抱在了怀中，她们母女两个，一人占据了我一条大腿。
芳香软玉在怀，说不出的舒服。
小美女倒没有觉得什么，反而是因为刚才一个人待在那边太过寂寞和空虚，很高兴自己也能依靠这个宽厚暖和的胸膛；但苏绿香就不一样了，她心中一股甜甜的温馨就涌了上来，她明白这是少年尊重自己，在自己的相公到来之际，给自己留一点尊严。
「噗通」一声明显的下跪声音后，郭才又道：「殿下，吴明山到了。」
「思，叫他起来吧。」
郭才卑微的笑着答应，旋即扶起了一脸憔悴的中年男子，顺便假惺惺的拍了拍他身上的灰尘：「呵呵，老吴，你看殿下对您多客气？」
「犯官吴……吴明山，拜见兰亭公殿下，殿下千岁千岁千千岁。」
吴明山颤抖着道，语气说不出的惶恐和担心。
他作为一个师爷，知道兰亭公的威势，更知道他在西北杀蛮族如麻，端的是心狠手辣之人，这么一个高高在上的人忽然在晚上提审自己，吴明山一想起可能发生的噩运，就不觉腿肚子发软。
美少妇和美少女紧张的看着我，眼神中同时出现了哀求和慌张，虽然明知道我会救吴明山，但事情没有确定之前，她们总是忐忑不安的。
「吴明山，你身为朝廷官员，知法犯法，你知罪吗？」
我冷冶暍问道。
「殿下，我、我知道错了！犯官甘愿接受惩罚，去西凉城开荒种地，以赎犯官的罪孽。」
生死关头，吴明山赶紧认罪，被流放西凉城还有条活路，但要是殿下金口一开，把自己秋后处斩，那可是哭都来不及。
我的语气变得和缓：「不，你不用去西凉城。」
「啊？」
吴明山又想岔了，吓得魂飞魄散的他哭喊着跪倒在地上：「殿下，不要杀我啊，我……我贪污受贿的金币都还回去了……犯官、犯官罪不该死啊！」
他在外面哭诉，里面一大一小美人儿也是吓了一跳，美少妇张嘴想要说什么，却被我拍拍屁股阻止了，看着我示意她安心的微笑，苏绿香的心总算放了回去。
小美人儿也一样，还没有张嘴呢，长裙就被少年掀了起柬，隔着亵裤，一只大手就在自己的小屁股上轻轻拍打着。
等到美少女娇靥火红望向我时，我也送给了她一个要她不用担心的笑容。
「我什么时候说要处死你了？」
我冷冷的道：「难道是你自己觉得自己的罪行应该处斩？」
「真的？」
痛哭流涕的吴明山精神一振，赶紧抹了抹眼泪：「殿下，您、您不杀我？」
「我没事杀你干什么？」
我平声说道：「如果重新给你个选择，你是想当家财万贯的富翁，还是当一个油水丰厚的官员呢？」
吴明山寻思了一阵，没有找到要领，只得道：「殿下……犯官只愿意和家人一起平平淡淡的生活，其余的什么都不去想了。」
「经历了生死，总会懂得珍惜一些东西的。」
我颔首道：「郭大人，拿笔墨给吴明山吧。」
「是！」
郭德雄手一挥，郭才三两步就跑到了外面，不一会儿几个仆人就端来了一张小桌，在上面摆好了笔墨和宣纸。
「写一封休书，把你夫人给休了。」
我冶然吩咐道。
「啊？」
吴明山正不知道我要干什么时，忽闻此语，愣愣望着面前关闭着的屋门，说不出话来。
郭德雄在旁边戳了他一下：「老吴，赶快写吧，殿下是要送富贵给你啊！真羡慕你能有这么好的运气。」
「送我富贵？」
吴明山琢磨着这个话语，却仍旧无法把休妻跟富贵荣华连在一起。
郭德雄见里面的殿下没有说话，心知这个说服的任务殿下交给了自己，心头更是火热，这是平日里巴结都巴结不来的机会啊！
「老吴，东城区那边你是回不去了，你看你去做西城区的衙门推官怎么样？」
郭德雄继续诱惑着吴明山道。
「推……推官？」
吴明山愣住了，这、这是怎么一回事啊？不但不杀我，还要给我升职当官？
鱼幕府的府城很大，分为几个城区治理，平日就以衙门推官为各城区实际的长官，管理所属城区内一切民政事物，称得上是府城的县令，比一般县令还要有权有势得多。
郭德雄以为他是不满意，心中一怒，但旋即想起他的老婆和女儿可都成了殿下的枕边人，自己可不能得罪他。
城守大人只得继续提升价码：「要不，河鱼县的县令怎么样？这可已绖不差了，老吴，你也知道，河鱼县可是我们鱼幕府最大的县城，实权比副城守都要大。」
「不，哦，大人，我……我不明白……为什么……为什么要给我这么大的好处？天上不会掉馅饼了吧？」
吴明山结结巴巴道。吴明山并不知道自己下狱是郭德雄杰作，所以对他并没有戒心。
「笨蛋，你还不明白吗？」
郭德雄笑着指了指桌上的纸笔：「快写休书吧，员羡慕你，居然最后起死回生了。」
「休书……」
吴明山望着雪白的纸张若有所思，好一阵子后脸色蓦的大变：「啊……唔！」
郭德雄一直观察着他的脸色，见到他这样，赶紧捂住了他的嘴，没有让他大声叫嚷出来，并在他耳边道：「蠢货，依照殿下的权势，要弄死你还不跟弄死蚂蚁一样简单？是我们殿下人好，愿意给你荣华富贵补偿你，要不依照别的公侯的脾气，你这个苏小姐以前的相公怎么都是一根刺，弄死了干净！」
说到后来，郭德雄的语气阴森无比，但也唯有这样的语气才能镇住羞怒交加的吴明山。
衙门吴师爷的脸色，从羞怒交加、悲愤欲绝到惧怕恐慌、再到无奈无助，最后全部化为喟然一叹。
郭德雄这才松开了捂住他的手：「老吴，你有什么想不开的？本来你就要发配西凉城，苏小姐和你女儿进了教导司，还不是别人的玩物？如今殿下看上了她们，那是她们的福气，总比无数的男人享用她们要好得多吧？」
吴明山想起了郭德雄诉说的情形，神色一凛，旋即又吐了一口气。
「依照我说啊，」
郭德雄狗腿的继续劝说道：「旧的不去新的不来，老婆没有了，换一个就是，天下的美女还少了吗？你有权有势，还怕没有美女送上门来？再说，你女儿不还是你女儿？有她在殿下的房里，殿下还能不多照顾你？退一万步说，棘小姐终究和你有香火情，有个什么的，她也会站出来替你说话……哎呀，老吴，殿下的女人中有两个是你的后台，说出去还不得让人羡慕死？我他妈的都恨自己的老婆女儿太丑拿不出手，否则还能轮到你？」
吴明山本来就不是一个老实人，老实人就不会贪污受贿了，所以听着口才极佳的郭德雄这么一说：心思马上就活络起来：『郭大人说的是，老婆没有了还可以再娶，要是得罪了兰亭公，今天就走不出这城守府，如果写了休书，不但会免罪，还得到很多好处，更能透过老婆和女儿跟兰亭公攀上关系，这、这不就是自己一直梦寐以求的大靠山吗？』想通了的吴明山哪里还有丝毫怀疑？老婆虽然漂亮，却很不仅风情，又非常的刻板和瞻小，还比不上窑子的红姑善解人意，况且自己有权有势之后，还愁纳不到十个八个的美女吗？
转了心思的吴明山，拱手大声道：「谢谢郭大人的指点，谢谢兰亭公殿下！我这就写！」
「思，那就写吧。」
房间之中，我淡淡开口道。
苏绿香娇靥一暗，听到相公屈服，她心中委屈、彷徨和悲伤都有之，却怎么都恨不了眼前抱着自己的少年，因为没有他，相公的悲惨命运不说，自己和女儿也会沦为奴隶，任由人家玩弄。
我察觉了她的心情，低头吻上了美少妇的小嘴，好一阵子才松开道：「宝贝儿，他不懂得珍惜妳，就由老公我疼爱妳吧！有我在，没有人敢欺负妳！」
美少妇被我吻得芳心直跳，她美眸迷离的抽泣着，心乱如麻又不知该说些什么。
小美人儿却比她更能接受事实，眼下是让父亲摆脱死囚的身分再说，其余的都不重要。想起了少年是自己一家人的救命恩人，美少女忽然又觉得，刚才打了自己小美臀的少年也不是那么可恶了。
吴明山自是埋头书写不停，他本是衙门师爷出身，对写文书是驾轻就熟，不一会儿就写好了一封休书，自己签字画押后又交给郭德雄，由郭德雄作为证人，证明吴明山休妻吴苏氏绿香。
「殿下，弄好了。」
郭德雄拿着休书，高兴的对我道。
「思，很好。」
我声音平和的问道：「吴明山，给本公说说，你是想当官还是想要发财？」
吴明山咬了咬牙道：「回禀殿下，小民既想要当官，又想要发财。」
他的回答出乎所有人的意料，母女花胆颤心惊不讲，郭德雄瞠目结舌不说，我都有些惊奇。
「你倒是直白。」
我笑了笑：「一次说完吧，本公不驳你的要求。」
「呼……」
郭德雄倒吸一口冷气，艳羡之色顿显，心里暗恨自己怎么没有这么好的老婆和女儿。
其实吴明山也只是说说，他知道我肯定不会为难他，但一口气还是有些不顺，下意识的就说了出来。本来他都担心会被责骂，但我却是这么大方，让他有点欢喜得摸不着边了。
郭德雄无奈之下只得扯了扯他的衣服：「老吴，愣着干什么，赶紧说啊！」
「哦！」
吴明山回过神来，激动的说出了心中的愿望：「殿下，我要当鱼幕府的副城守兼渝江南岸总巡察，我要鱼幕府城东外十里的那座荒山、以及荒山下的千亩土地，我还要一百万枚金币！」
妈呀！郭德雄翻了翻白眼，兄弟，你也太狮子大开口了吧？
渝江南岸总巡察可是肥缺之中的肥缺啊，一年下来怎么也有一百万枚金币，我平日就眼红这个职位，你却敢要？
这倒也罢了，城东外的那座荒山……荒山？你还员能开口胡说，那座山连绵十几里，里面物产丰富，听说还有人捡到过金子，这么好的山你居然说是荒山？还有山下的土地那可都是肥田啊！
相比起这两个足以让郭德雄杀人越货的东西，一百万枚金币却是几个要求之中最为不引人注目的了——当然，这是对于郭德雄来讲，没看见郭才的眼睛发光，足以取代火把了吗？
「准了。」
我如此干脆的回答，让怀里大小美人儿还没有来得及从震撼慌张中醒来，就又陷入了更大的迷惑之中。
郭德雄更是眼珠子都要跳出来，心里惊道：『准了？这么轻易就准了？殿下，我家里也有十几个老婆，也有几个女儿啊！虽然她们不算太漂亮，但数量多啊，您全部要了吧，求求您了！』很遗憾，郭大人这个荒谬的颢望是没法说出口的，所以他只能眼睁睁看着吴明山双眼发直，陷入了呆滞。
如果有可能，城守大人不但不会去拍醒被天上掉下来的金山砸中的吴明山，还会抽出刀子给他来上一刀，但……
郭德维再次无奈叹息一声，伸出手用力打在了吴明山后背上。
「咳咳！」
被猛击一掌的吴明山猛地咳嗽起来，紧接着，他就「哈哈哈」的大笑起来，笑得连眼泪鼻涕都流出来了。
「谢谢……哈哈……谢谢殿下……」
吴明山连语句都说不清楚的跪了下来，「砰砰」的连连磕头：「殿下千岁千岁千千岁！」
「郭大人，再给他几巴掌。」
房间里面传来了声音，却不是对吴明山说的。
「是！」
郭德雄心领神会，不只是几巴掌，还拳打脚踢的，打得兴奋过度的吴明山鼻青脸肿，最后痛得直喊：「停手停手，我好了我好了。」
这才放过了他。
在吴明山不停的惨叫和大笑之时，里面的苏绿香和小美女心慌意乱，连连推着我：「殿下、殿下……您怎么能叫人打他（爸爸）嘛……」
「宝贝儿，妳们不懂。」
我将她们抱得紧了紧，轻笑道：「太过激烈的大喜大悲，很容易让一个人气血爆开，成为疯癫之人，现在我叫郭德雄打他，就是替他散开气血，让他不至于因为太过兴奋而得了失心疯。」
「喔，原来如此啊！」
母女听着外面渐渐变小的笑声和越发加重的痛叫声，想一想，也的确是那么一回事，再后来，听到吴明山恢复正常的喊痛，母女花相对一笑，算是完全相信了我的说法。
「殿下……您……您对奴家奂好……」
冷静下来，回想起刚才我考虑都不考虑就直接答应了吴明山过分的条件，美少妇心中甜得像是暍了蜂蜜，依偎着这个比自己小了十来岁的少年，苏绿香感受到了一种温馨。
「既然要得到妳们两个宝贝儿，不付出一点代价怎么行？让他得偿心愿，妳们也会更高兴吧。」
我笑着道。
「思……殿下……您、您有了奴家不就好了吗？珍儿她……您就不要她了吧？总是觉得怪怪的……」
美少妇撒娇的搂着我的脬子道，心情放松的她，越发的妩媚动人。
不过，她还是那么不懂世故，按照常理来讲，我付出了那么大的代价，不就是为了得到母女花吗？单单她一个又嫁了人还生了一个女儿的妇人，怎么值得花那么大的代价？
然而我也是一个重感情的人，占有这么一个天真娇媚的美少妇也就罢了，或者直接占有吴家小妹妹这个美处女也行，但如果不是心甘情愿的母女花，同时占有她们就不怎么爽了，床上欢好这事总得郎情妾意才好。
「我是很想今天就占有你们母女，」
我揉捏着美少妇的尖笋玉乳，和声道：「但少爷也心疼妳们，所以我答应妳们，如果不是小美人儿愿意和妳一起伺候我，我绝对不勉强，够了吧？」
「哦，殿下……」
美少妇欣喜的献上了香吻，结果又是喘息吁吁的才能离开，「你……你员好……」
我又是一按美少妇的头，笑道：「感谢的心意不是用说的，是用做的。」
这次苏绿香懂了，不过她却是千娇百媚的吃吃一笑：「嘻嘻……不要了啦……奴家的嘴巴现在都有些疼……殿下，还是这样吧……」
说话之间，美少妇丰臀一提一落，美穴「嗤」的一声，将一直坚挺的分身给吃了进去。
「喔……」
美妇人满足的呻吟着，已经打开心结的她，现在全心全意讨好着这个少年，所以也更能感受到性爱欢好的美妙。
不说别的，单是这根粗长贯穿美少妇的阴道，就足以让她达到一次小小的欢好兴奋浪潮巅峰了。
从刚才大肉棒出了小嘴，到现在再次进入蜜穴，中间足足过了小半个时辰，这么长的时间居然都还没有软下来，美少妇不禁暗自感叹少年就是少年，身体条件员好！
她不知道的是，我的身体条件是世间最优秀的那一种，天下能比得上我的没有几个。
在美少妇适应了尺寸，开始了慢慢扭动柳腰时，我放开了快把头低到底的美少女，将她放在了旁边：「小宝贝儿，妳先休息吧，明天起来，妳和妳的妈妈都将迎来美好的新人生哦。」
「谢谢你！」
美少女低声说着感激的话后，只觉睡意涌上了心头，就缓缓倒了下去。
我用了摄魂的秘法，给了美少女一个强烈的放松睡觉的暗示，让她卸下一天的喜怒哀乐，可以更容易进入梦乡。
等到她一入睡，我便把精神转回了在我身上起落的美少妇身上。
「啪！」
正是舒爽的美少妇肥臀蓦的被打了一记，她娇喘一声，美眸望向了我：「殿下……」
「别偷懒，给我快一点！」
我笑着捏上了她的丰硕玉乳：「偷懒则我打烂妳的屁股！」
美少妇见我嘴角带着笑容，知道我在吓唬她，不依的扭动着，冷不防蜜穴之中分身又胀大了一分，那酥麻充实的感觉，让美少妇的琼鼻里不由自主的发出了销魂的鼻音。『小色狼……』苏绿香在心中暗自娇瞋了一句，雪白肥美的臀儿却是加紧了起落的力道。房间中，春色一片……