一场盘肠大战直到黄昏时分才结束。
瘫软在床上的两个孪生小美人儿，无论是后庭还是蜜穴都灌满了我的阳精，同时爽得有些失禁的尿了出来。能让她们得到如此的满足，我心里是充满了自豪感。
发射几次精华对我来说算不得什么，反而是因为欢好的畅快淋漓，让天魔功有了进一步精纯的迹象。我们魔门的功法就是好啊，完全是以自己舒爽为主，只要自己爽了，功力就能得到提升……不像是圣门那些家伙，非要埋头苦修，才能练成高超武学。
神清气爽的抱着两个小美人儿休息一阵，我还用了天魔大法将我灌进和族小公主们身体里的阳精所蕴含的真阳之气，引导到她们的全身百骸之中，和她们身体的真阴结合，化为了她们本身的真元，散入了经脉之中。
经过这么一番调理，美少女们熟睡了一觉后醒来，更加神清气爽，穿上了月白色的轻纱长裙后，看上去娇媚得像是要滴出水来。
我搂着两位小天仙美少女，赞叹的道：「要是这么出去，你们嫂子肯定以为你们偷人了。」
敬宫美满足的躺在我的怀中：「那就歇息一下再出去吧，大不了我们把胭脂水粉抹得浓一点，再加上是晚上，她就看不清楚了。」
「女人受到滋润后，真的不一样哦！」
敬宫彩从旁边拿出了一面小铜镜，欣喜的打量着自己：「哥哥……有了你的滋润，人家好像变得更漂亮了哦！」
「完了完了。」
我夸张的叫道：「小彩儿已经是这么漂亮了，要是再漂亮下去，会不会全大陆的男人都要跟我作对啊？」
「咯咯……不会的啦……」
敬宫彩在我脸上连连的吻着：「人家只喜欢哥哥一个，其他的男人都滚开……」
夫妻之间的甜言蜜语虽然是肉麻了一点，但效果很好，在我不住的甜言蜜语攻势下，不仅仅是敬宫彩，就连敬宫美也情动起来，要不是想着晚饭时间不出去的话会有人来请，她们早就又宽衣解带，让我尽享她们双胞胎美少女的风情万种了。
好不容易孪生美少女才离开了我的怀抱，坐在房间的镜子前，涂抹着她们平常很少用的胭脂水粉。
化妆打扮的时候，敬宫彩忽然从镜子里看着我，问道：「哥哥，你和嫂子……在一起了吗？」
我微微一愣，迟疑了片刻后，点了点头：「是的……对不起，小美儿、小彩儿……」
「真的啊？」
敬宫彩本来没有把握，听到我亲口承认，一脸惊愕的道：「嫂子那么冷淡自私的女人都被哥哥征服了？」
「说什么呢……」
敬宫美要温柔一些，她很注意我的表情，闻言先喝斥了妹妹一句，然后轻柔的说道：「哥哥，你不要多心啦……大哥归天之后，嫂子本来就成了个寡妇，她想要嫁给谁都没有关系，更何况是嫁给我们的老公！这样一来，我们敬宫家族就更加团结了哦！」
「嗯，是的是的……」
敬宫彩这才省悟过来，连忙转头对我甜甜一笑：「我说嫂子的性格怎么大变样了，又开明又善解人意，还不那么自私！原来是哥哥的功劳啊……我说嘛，凡是和哥哥欢好过的女人，哪里有不乖的？」
「小嘴真甜！」
我走上前去，亲了两姐妹各一口：「其实也是一次误会引起的啦！」
说罢，我就将我到了东瀛岛上以后的事，说了一遍给和族小公主们听，特别详细的是我得到敬宫幽的经过。
敬宫彩听了不顾形象的大笑起来：「哈哈……嫂子这样是不是叫做偷鸡不成蚀把米？」
「彩儿！」
敬宫美连忙扯了扯她的裙衣：「你给我规矩一点，不许这么笑嫂子，她也不容易，现在跟了哥哥那是好事一件！难道你想在哥哥的身份被嫂子知道后，因为你的取笑，把她羞得没脸见人，从而和哥哥分开吗？」
「我也只是在这里说说嘛……」
美少女翘了翘小嘴，转而对我道：「老公……你的大姨子欺负你老婆……帮我打她屁股……」
「你刚才还没有打够吗？」
我假装愣然的道。我可没有乱说，敬宫美的美臀上现在还有火红的印记，其中一半是我打的，另一半就是她可爱的双胞胎妹妹「虐待」的。
「咯咯……」
敬宫彩笑过过后，娇靥正色的说道：「姐姐，我这次就不教训你了……还有啊，你想一想，尝过了哥哥大肉棒滋味的女人，有能离开哥哥的吗？恐怕嫂子巴不得天天挂在哥哥身上吧？又哪里舍得因为外界因素而离开？我们扶桑的民俗，大哥不幸归天后，弟弟或者是妹婿接收嫂子，也是很寻常的事嘛……放心吧，我们现在先装不知道，等她适应了再说！」
「适应？那可有得等了！」
敬宫美黛眉紧蹙道：「她现在喜欢的可是柳生摘星，如果让她知道柳生摘星就是刘日……」
敬宫彩闻言也吐了吐舌头，假装很洞悉世事摇了摇头：「反正我知道，她是离不开哥哥了，至于到底哥哥是谁，到了流风国之后她还跑得掉吗？何况她根本就不想跑，耍小性子的时候，让哥哥在床上把她肏得昏倒了，自然就不会闹了。」
「好主意！」
敬宫美难得的赞扬了一次妹妹，「就用这个法子。嫂子是闷骚的女人，耍小性子的时候就干得她连话都说不出来，多干嫂子几次，她就乖了。」
我心里暗自好笑，两个小妮子还真是有虐待的倾向啊！不过根据我对冷艳美少妇的了解，她的内心其实很脆弱，的确需要强势的征服，或许真的按照双胞胎美少女的方法，就是解决问题的好办法呢。
晚上，华灯初上，敬宫府邸一片热闹。
敬宫家族上上下下连同敬宫玉在内，脸上都洋溢着喜悦的笑容。
原因很简单，我让敬宫幽把我笑纳了宇门吉多目一亿金币赎金的事情讲了出去，众人都觉得解了一口气，活该宇门吉多目这背信弃义的王八蛋损失这么一大笔金币！
另外还有一点，我明里捐出了一千万金币给敬宫家族，说是身为敬宫家族一员，在家族危难的时候，也该贡献自己的一分力量。
敬宫玉这个什么都不懂的少年虽然觉得我有点傻，但自然是对我有着感激的心情。
可是细川树和恭太郎这一文一武两大忠心家臣，却从中看出了不一样的地方来，说不得只能叹息一声。
一个武功超高又年轻的贵族少年，居然能待在这个快要破败的家族，而且还自掏腰包给钱，如果说没有一点内情，只有敬宫玉才会相信。
敬宫家族现在有什么？
只有两位国色天香的美少女小公主，还有一位同样冷艳迷人的寡妇夫人。
两位小公主当然没有人敢打主意，否则兰亭公一气之下，从流风国西北领军数十万杀过来，谁也吃不消；那么剩下来的就只有女主人敬宫幽了。
东瀛的风俗就不用再重复，敬宫幽会不会嫁给我，对敬宫家族都没有太大的损失，毕竟有小主人敬宫玉在，而且多了这么一位类似于摄政大臣的强势人物，对敬宫家族以后的发展还更好一点。然而，他们对敬宫秀吉的尊敬，还是让两人心中有些不舒服，惆怅和茫然的心情兼而有之。
敬宫幽笑得是最灿烂的一个，我早就跟她说了，这一亿金币都会给她调度，感受到我对她的信任和柔情，冷艳美少妇哪里还有先前的哀怨和忧愁，一张俏脸上说不出的容光焕发。
敬宫美和敬宫彩现在知道我和敬宫幽的关系，两个小妮子的笑容更多了，和敬宫幽说话几句就笑得十分开怀。
她们如此的和谐融洽，倒是让旁边担心两位小公主反弹的忠心奴仆们心安不已。
敬宫幽也对我说了，现在是帮忙妹夫的时候，只有兰亭公好了，我们以后的日子才好过，所以她在支付完岛津家族的货款之后，就会把剩下的六千万全部拿给两位妹妹，让她们作为买粮的先期用度。
站在她的身边，我听敬宫幽略带害羞和担心的说起这事，和族小公主们自然是假装惊讶之余，又拉着她窃窃私语，询问嫂子这个少年有什么好之类的话语……不时又是嬉笑连连。
她们女孩子的私房话我没有详细听，而是走到了细川树那边，询问迦南岛的事情。
细川树从今天早上开始，就去收集了和粮食有关的情报，这些情报在江南很普通，花上几千枚金币，就有情报机构卖给你，细川树花了上万金币，从三个有名的情报组织那里，搬回来一叠叠厚厚的、誊写的资料。
其中在海外一项中，迦南岛当然是很重要的一环。
资料上说，迦南岛的地形多平原和河流，少高山和丘陵，良好的地理环境再加上多辈人的开垦，使得现在岛上大概有两亿亩的土地可供耕种，人口大约是两百万左右。
两亿亩的耕地面积中，有差不多一亿亩是用于种植小麦或者水稻，由于一年五季的收成，再加上海岛上面雨水和鸟粪的施肥，每年听说至少能收六、七百亿斤的粮食，他们从来都没有吃完过，都拿出来卖掉了。
根据江南间谍们最新的情报，今年迦南岛上的春小麦又将面临着大丰收，很可能突破三百亿斤！
看到了这里，我心头更是安稳。
哈哈，看来购买两百亿斤粮食的任务就真的落在这迦南岛上了！