“你是什么人？”
我举起马鞭问道。
“卑职怀远城主簿帐下书记官——魏萧。”
“小龟，把这个家伙绑了，扔到后面去。”
“是！”
小龟手一挥，几个城守府卫队成真如狼似虎的把魏萧拖到了队伍后面，绑了后扔在了空马上。
小龟自然明白我的意思，否则他早就一鞭子打过去了，他知道我什么时候是真发火，什么时候是考验人。
魏萧倒是没有大喊大叫，我心中对他的看重程度又提升了一层。
我举起的马鞭，又转向了其它人：“你们继续吧，我的问题再没有人回答，就别怪本公将你们全部摘去乌纱帽，送到牢房里面去。”
不是吧？连甘昆忠这么有城府的人，也禁不住心中一声哀号：钦差大人，这可是草原蛮子随时可能杀过来的时候，你到底有完没完啊？
有的人在西北待太久了，再加上有所倚仗，见我简直是故意找茬的样子，也忍不住跳了出来。
“钦差大人，你慢慢耍你的官威吧，现在都什么时候了？你想要在城外和草原蛮子决战，我可不奉陪了！”
一个五十来岁的老者拱拱手就往回走，当真不给面子。
我是吃了一惊，怀远城还有这么大瞻的人？
手上动作了一下，小鸟的马鞭扬起一阵鞭影，如长蛇一样将他卷了起来，扔在了我的马前。
老者吃痛从地上挣扎着起来，伸手就从袖口处拿出一块黑色的铁片：“你想要怎么样？看清楚了！这是本朝开国太宗留下的丹书铁券，谁也不能杀我！”
“丹书铁券？”
我手上真气一吸，将铁片从他手里吸了过来，落入手中，有些沉甸甸的感觉。
老者大惊之下，想要上前将自己的宝贝抢回来，可一见两个凶神不怀好意看着自己，又记起刚才两个官员的惨状，踏出去的脚又收了回来。
“非谋反等忤逆事件，其它任何罪过，卿恕九死、子孙三死。”
丹书铁券上不外乎就是讲述这个老者祖辈的功劳，而其中也只有这句话才显示出一个皇帝的大气。
将丹书铁券握在手中，我淡淡的道：“你退下吧，这个东西的真伪我还需要辨认，现在的假货太多了，本公没办法不小心啊！”
老者一听急了：“怎么可能是假货？大人，你不尊太宗的旨意，这、这是谋反！”
“啪！”
马鞭打在了他身旁，溅起的泥土打在老者身上，痛得他跳了起来。
收回了马千，我对着小龟吩咐道：“小龟，给我看好了，这个老头子再敢叫嚣，把他打个半死再说，反正丹书铁夯又没有说不能教训他一下。”
“是！”
小龟阴冷的笑容让老者直打哆嗦，赶紧退了几步到了甘昆忠的背后，连丹书铁券也暂时不敢索要了。
“殿下，这个老者叫郭峰，西凉城中最大的那个庄园就是他的，最近在怀远城中，正是以他和一干西凉城的贵族们为首，拼命向朝廷弹劾您。”
王国威的传音入密适时在我耳边响起。
我说怎么他如此不给面子，原来是恨我没收和拆掉了他的庄园啊！
淡然的将丹书铁券往他那里一抛：“郭峰，我不管你的祖先为朝廷立过什么功，今天是我任兰亭在都督军政大事，你要是敢藐视我的权责，我可不介意委派你和草原人谈判一下。对了，忘记告诉你，昨晚我们才杀了他们十万人，你去谈判，一定会得到很好的‘款待’。”
郭峰接住了丹书铁夯，一个哆嗦之下，失而复得的喜悦瞬间消失不见。派我去和被你杀了那么多人的草原蛮子谈判？他们不把我活剐了才怪！好狠的借刀杀人啊！
不止是他，许多官员都屏住了呼吸，如果派一个人去谈判，违令不去也是处斩，去了也是死，原来钦差大人可以如此狠毒！
大家的眼光都转向了甘昆忠，这个刚开始还有些拿捏的郡守大人，此刻汗水也是不停的流，他这才知道，在绝对的权势面前，自己一个平日里看起来很大的一郡之首简直什么都不是！
“殿下，我这就将老百姓们迎进去安排饮食和住宿，至于那些还没有赶来的民众，我会号召城里的大户们用牛车和马车去接他们，保证尽可能将他们接过来，不受蛮族的践踏。”
甘昆忠来到我面前，深深低下头道：“有什么吩咐，甘昆忠一定全部照办，只求您进城吧，如果此时草原蛮子们来了，我们是万死都不足以赎罪啊！”
我也没看他，抬头起来朗声道：“各位父老乡亲，我知道你们受了委屈，但现在不是追究的时候，凶残的草原营子就要来了，我们要赶快进城去。郡守大人已经答应了本公，一定会妥善解决你们在城里的吃住，你们也可以告诉那些先进城和后进城的乡亲们，如果遇到了别人的刁难，尽管来找本公，有任何人敢阻挡，本公都会将他们挂在城墙上！”
“钦差大人！您真是好人啊！”
“青天大老爷啊，我给您磕头了……”
在场的上万民众无一例外的跪下了，激动哭喊着，但这样哭喊的心情却和刚才截然不同。
甘昆忠不敢偷懒，进城之前我就让他把刚才被抽得昏迷的两人挂在城墙上，三天不得放下来。
看着钦差大人这般冷酷无情，让他卯是了劲想要挽回兰亭公对自己的坏印象。
我们和民众刚刚进去，他就派人到处寻找马车和牛车，数以千计的马、牛车随即从四个门中蜂拥而出，接纳着来自四面八方的民众。
我拒绝了甘昆忠请我去郡守府居住的请求，而是住进了王家在怀远城的大宅。
这是一种对支持王家的表态，也是我对西北势力的一次善意表现。
一进入怀远城，我立刻派出了身着白衣的卫队，一千五百多名的卫队成真，骑着骏马在城里四处巡逻，一旦看到有什么违背我决议的事情发生，我授权他们可以直接按照战时条例，杀一儆百。
原本出身于江湖人士的卫队成真们，如今是大大的洗去了江湖草莽气息，越来越像我的私人卫队，纪律性也有了大大的改善，否则依照他们以前一言不合就要拔刀的架势，我可不敢让他们便宜行事。
郡守大人的命令散布出去后，大部分的衙役、官员都遵从了，可总有那么一小部分欺压民众惯了的人，想要表现出自己的与众不同，这样的人自然就正好落在卫队手中，做为其它人的榜样。
落座没有多久，王国威带着怀远城的将军龙群前来拜见。
龙群刚才在负责调配军队，没有出来迎接我。
他大约四十来岁，满脸沉稳之中又带着小心翼翼的神情，这样的军人在我看来不适合冲锋陷阵，但绝对适合防御作战。
因为他是和西北王家亲近的将领，我也没有怠慢他，一阵夸奖和鼓励后，让他派人散落在怀远城四周五十里，随时报知草原联军的动向。
我来到了怀远城，一切决断权力都从甘昆忠转移到了我的身上，故而龙群现在也算是直属我的将军，一心想要在兰亭公面前表现一下的城守将军，满口答应着去了。
“王叔，龙将军的手下足以担当重任吗？”
等他出去，我问身旁的王国威道。
“龙群的训练很有一套，如果只是城池防御，对付区区漠北骑兵绝对不会有问题。”
王国威正色回答：“刚两个月，他率领三万怀远城军士，在我们昨晚休息的山丘上独自坚守了一个月，阻挡住了漠南联军前进的路线。”
“这样就好。”
我笑了笑：“城里的情报汇总就暂且麻烦王叔了。”
“好，我尽快整理好后给你送来。”
王国威匆匆离开。
出人意料的，王妙儿并没有随着他一起走，而是迟疑了一下，轻声道：“殿下，谢谢你对我们王家的维护！”
刚才我在城下大显威风时，王国威已经对王妙儿说了我的决定，这让一直觉得我性格乖张跋卮的少女，感激之中又有着愣然。
“不用感谢我，要谢就谢谢你们王家英勇的子弟吧，我对你们王家乃至江湖人士印象的改观，全是他们和我并肩作战换来的。”
我淡淡的道：“你没走正好，妙儿姑娘，陇凉郡和兴雍郡援兵的联系就全靠你了，我需要随时知道他们的情况，你能办到吗？”
王妙儿不由暗自翻了翻白眼，心想这个家伙果然还是那个样子，高高在上的，一点不会怜香惜玉，本姑娘昨天也拼杀了一天，怎么不知道让我休息一会儿？
王家二小姐原本不是如此娇弱的女人，只不过真正经历了生死拼杀，她才知道战争的可怕，也才明白我昨晚的神勇无敌是多么的难能可贵。
走出了厅堂，王妙儿看见院落墙下，父亲正在和怀远城的一众管家们交谈，管家们简单报告后，将一张张的情报递到了父亲的手里。
王国威挥了挥手，管家们又蜂拥着散去，转头过来的他看到了女儿的闷闷表情，微微一笑后朝她招了招手。
“怎么了？”
王国威摸摸女儿的头，爱怜地道。
“那个任兰亭，人家好心好意向他说谢谢，他响应很冷淡，还顺手又丢了一个任务给我。”
王妙儿郁闷的把刚才的事情对父亲说了，并道：“爹，你觉得他是不是只是现在要利用我们，等到西北平静下来，我们王家失去利用价值了，他就会对元气大伤的我们下手？”
王国威好笑的说：“傻了头，你之前不是来信说：‘这个家伙虽然傲慢和自大，可心地不坏’吗？怎么现在又变了想法？”
王妙儿吐了吐香舌：“爹，我们的金牌骑兵都差点散架了，亏你还笑得出来！”
“好吧，看在我女儿此次立了大功的份上，我告诉你一个秘密吧。”
王国威忽然神秘兮兮地道。
这下子？起了王妙儿的兴趣，她摇着王国威的手：“爹，快告诉我，快说。”
三个女儿之中，只有这个女儿留在自己身边，王国威自然很是把她当宝贝，平日里在她面前也没有什么威严。
被女儿摇得左右摇晃的王家家主看了看四周，压低了声音：“你不是好奇任兰亭的武功为什么那么厉害吗？昨晚我终于知道了，他的武功来自于魔教的天魔道。”
“天魔道？”
王妙儿刚刚惊呼着出口，就捣住了自己的小嘴，含糊不清地道：“怎么可能？他的身份那么尊贵，怎么可能人魔教？”
“笨蛋了头，学了魔教武功就是魔教中人吗？连任皇后身边都有魔教中人，她的侄儿会魔教武功，又有什么奇怪？”
王国威忽地一顿，脸上露出狐疑之色，“不对，他的天魔功非常厉害，至少是宫廷贡奉的级别，这么年轻的高手，难道他就是天魔道着重培养的未来宗主？”
“他是不是天魔道宗主，我们不用管。”
王妙儿笑意盈盈地说：“嘿嘿，爹，既然他有这么个秘密，是不是我们可以拿来要挟他？”
“哈哈，你这个傻了头，还没有你妹妹们脑袋灵活！”
王国威点了她一下：“他是朝廷中人，和江湖简直是两个世界，圣门的人就算再怎么不满他，为了十数万圣门弟子和家庭的安危，也不敢刺杀他吧？何况这位任公爷在民间的名声很好，没人会在意他的武功出自何处。”
“那我们知道与不有什么关系？”
“当然有关系了。我们从任兰亭和魔教的联系，知道他不是一个迂腐的人。换句话说，他有着自己的想法，并不是皇上想要怎样，他就会怎样，否则他怎么肯为我们虚报数字？老老实实报上去就是他很不错的表现了。”
“嗯，爹爹你说得对，接下来我们该怎么办呢？”
“接下来……”