刚坐在小院里不到一壶茶时间，奉命等在门口的恭太郎，便带回一个英俊潇洒的华服青年。这个青年看见我置于桌上的“天龙金牌”脸色一松，恭谨地跪下行礼道：“属下内刑部所属，京查郎中，米贝明参见‘兰亭公’任千岁殿下！”
哦！内刑部的正五品大真啊。郎中论权属只在尚书、左右侍郎之下，约莫他就是朝廷派在这儿的头号人物了。我脑里飞快地转过了朝中重臣的名字：“起来吧，你……姓米，兵部的米少辞米将军是你的什么人？”
“禀殿下，米将军是家父。”
他微笑的眼神中流露出一丝难言之色。
哼，原来是镇南王的两个心腹大将之一的“鹰犬”米少辞之子啊，难怪年纪轻轻就是正五品。
“你……想回去吗？说实话！”
等他缓缓点头后，我悠闲地喝了口茶，“如果这次本公的事情办妥当了，我就向汤大人说情，让你回去……先别笑，事情搞砸了你就给我多待三年！”
此处说的汤大人乃内刑部的刑部尚书。所谓的内刑部就是我们流风国的间谍组织，属于公开的那种，而“抠密院”那些直属内宫的密探们是属于暗地的。
他一身精致豪华的服饰，至少得花费好几百个金币，再看看他的一脸好笑……妈的，绒裤子弟！
我看了看自己身上普通得不能再普通的衣物，心里极度不平衡，所以难免说话老气横秋了一点。
米贝明似乎瞧出我对他的不满在于何处，不再微笑，而是严肃起来：“殿下，此次属下有什么可以效劳的？”
他正儿八经的样子完全改变了初始的形象，转眼由花花公子变成了一头精明的猎豹。
“你猜给我听。”
他沉默了一会儿，低下头去思索着，“……是，为了南宫家的和族客人吧？”
“说出理由！”
虽然我仍是古井不波，但明显的米明贝精神一振。
“一来，殿下下榻于南宫府附近，而不是繁华的‘两市’；二来……刚才带属下进来的那位大人虽然隐藏得好，可属下看见他内里穿着的是和服、且殿下背后房中里的少女们身上也抹有和族的贵重香料三二来，正巧半个月前来了一队大和使者，现在正居住在南宫府里，四来……殿下！”
讲得滔滔不绝的他看见我转身进房，连忙住嘴。
“习过武吗？”
正当米贝明沮丧之际，我停在门前背对着他问道。
“会！”
他高声答道，“属下跟随家父习武多年。”
“在这里休息一下，晚上与我同去南宫府。”
顿了顿，“事后，你就跟着我吧！”
“谢谢殿下！”
南宫府真是……太大了。虽是先前住店以前，我们晃眼看过一下南宫府的轮廓，可此刻站在府前远处，我仍是被吓了一跳。
这个南宫府，若称它为南宫城堡更妥当点。它四周围以高墙厚壁隔绝外处，为了杜绝偷袭，附近数百米全是空地，孤独挺立之中，气势磅砖惊人。在东洛这般寸土寸金的城中，能拥有如此规模的府邸，不能不说明南宫家的无比显赫。
“恭太郎同我进去，”
我决定道，“美、彩，你们带着米贝明去城外马车处等我。”
光看外表就知道南宫家比我想像中危险，对于即将发生的事我不能保证，所以让美人儿先走，除去后患，剩下我和恭太郎就好办了。
论逃跑，还没有几种功夫能拦住我魔教的“狂妖飞天”但为什么还带着恭太郎？“个人不是更方便吗？咳咳，这个涉及到我和敬宫秀吉的协议，不能说的。”
“嗯……我们等着夫君得胜归来！”
两个娇软的嗓音轻轻在我耳边说道。
见她们以看待神一般的眼神望向我，日少爷刚到嘴边的责备马上变成了，“好，好！放心。我回来后就让你们当新娘。”
“奴家……不早就是夫君的新娘了吗？”
不再理两个小白痴，我转身向米贝明道，“你出城前，派一个平日与福王府关系良好的人去告密，说今晚有厉害的刺客去刺杀‘鲁国公’，让他们加强守备。”
福王府本来就和南宫府的关系势同水火，再经这么一说，那今晚是打死也不会管南宫家附近的事了。而且听说这城防和东洛城的一城三府十二县的守备，都是福王一系把持着。
“属下明白！”
米贝明明了地点了点头。
魔教的护教神功真是不一样，即使我手上提着一个大活人，在守卫们的眼中，也只是飘过了一团黑云。
内里的南宫府与它的外表相符，暗含九宫八卦的高耸的九大主楼旁边，围拥着数十座小楼，如此多的建筑却显得层次分明，笔直的道路和低矮的花草，恰到好处的装饰着旷达的院子。
现在南宫府中灯火通明，高大雄伟的南宫第三楼——观星楼里热闹非凡，像是正在举行什么会典一般。
“恭太郎，去吧！”
我站在观星楼前，吩咐他去执行我决定的计划。
“是！”
恭太郎躬身后身体一弹，轻疾地飞向门口，手中长刀旋转出力，一股激烈的气潮“噗”的涌向楼牌。
刀气斩过，“观星楼”三个金黄大字整齐的一分为二，我再单手一弹，把掉下来的两块墨香沉木送进了热闹的大厅。如果没算错的话，它们应该是正插于大厅中央的“天下为公”牌匾上。
随着“当！当！”
两声，大厅的喧哗嘎然而止。
眨眼的一瞬间，一个精壮中年人激射而出，还在空中的他发现独立于楼前空地的我们，便二话不说的一式“泰山压顶”向我们拍来。
空气里传来的“轰轰”气流提示人们，他的内力非是一般雄厚。
“哼！”
早已退回我身边的恭太郎如同一只猛虎，长刀带起一道月夜下凄寒的淡黄刀芒，硬碰硬的迎上空中的敌人。
来人看出了这招的利害，收掌回胸，身势一翻想避其锋芒，却骇然发现，恭太郎已经在自己的退路上挥起了冷冽的长刀，刀气已到跟前。
“我命休矣！”
来人来不及后悔自己的莽撞，眼睁睁看着势不可挡的利刀劈向胸口……却忽觉身子一轻，一只手轻盈提起自己下坠的身躯，同时一个温和好听的声音在耳边响起：“兄台请听小弟几句！”
哦，是“他”来了！听见熟悉的声音，中年人睁眼一看，一个身材修长，风流倜傥、玉树临风的白衣年轻人站立在身旁。
他面带笑容，手里拿着一把白玉为骨、柔丝为面的折扇，悠闲地对两个神秘敌人说着话，表面上丝毫没有愤怒之感。
而他背后的十来个同年龄的年轻人，却没有那么好的涵养——府内重地被闯入伤人，年轻气傲的众人脸上都挂不住。
如果不是最前面的那个出色白衣年轻人镇得住场面，他们早就拔刀上前和日少爷拼命了！
另一方面，刚才的恭太郎不想住手都不行，我清楚地看见了刚才的一幕。
当恭太郎的刀快砍上中年人的一刻，厅中闪电般的飞出一人，他先是把中年人飞快提出刀势范围，然后再用手中褶扇把改变方向向他砍来的长刀巧妙地一转一圈，引到了一旁。
虽是巧力，但我看出他的功力高出恭太郎不止一筹，所以我也抬手制止了恭太郎的又一轮攻击。
随着气氛的松懈、救星的出现，中年人紧绷的心弦也是一松，身子自然一软，却被白衣年轻人扶住，吩咐后面的人带他下去。
白衣年轻人的行为动作一切都从容不迫，年纪不大处理事情的经验却显得很丰富。再配上他随身标志之一的那把“抚情扇”……我想，我知道他是谁了！
他的这句话是对我这个盗贼头目说的。我其貌不扬的脸上露出一丝笑容：“南宫七少爷，有何指教？”
对！来人就是年仅十四便金榜提名，连获文武双状元、传说十八岁便练成南宫家“大罗秘法”第七层、二十一岁便统领三万“狼啸军”连败花云八将共十六万大军、被称为百年以来南宫世家最杰出的天才——“天骄”南宫家七少爷南宫远月。
此话一出，本来虎视眈眈、准备再次袭击南宫远月的恭太郎，忽的收敛起所有杀气，望向南宫远月的眼神也变得柔和些了。
是的，任何人同龄人败在南宫远月手下，没什么可耻！因为自南宫远月十八岁过后，连大元第一高手南宫家主、远月之父南宫望江也只能和他打个平手而已。
在此之前，大元第一高手的位置十年都没变过。而从此过后，大元第一高手就变成了“大元双骄”今年二十三，正处黄金年华的南宫家下任家主，拿着画上美女的折扇，正轻柔地摇着，悠然自得的回答道：“今天敝府有要事在身，错过此时，南宫远月愿代家父热情款待两位。”
他不用说日少爷也知道今天南宫府定有要事。厅中没出来的人中，至少有二十五名“绝顶高手”四十一名一等高手。
本来作为一个武林中的大世家，拥有如此多的高手并不奇怪，甚至我还猜测南宫家的实力并不止于此！可问题是……这一群高手的内功心法以及吐纳谈吐，都是五花八门。一看就知道他们来自大元的各个武林门派。
“我就直说了，”
我道，“今日老子是受雇于人，想在贵府借些人头用用。”
话一出口，旁边众人都在惊讶中微微皱眉……相比起南宫远月的温文尔雅，我的说话显得有些粗俗——切！老子本来就是半路出家的，哪能比得上他这个从小浸在书坛子里的世家子弟？
在鄙视我粗俗谈吐的同时，他们并没有在意我想要杀人的话语。
夸口要在高手如云、铜墙铁壁的南宫府里，在大元皇帝亲封的“天骄”南宫远月面前杀人……这个人的神经已经完全错乱了！恭太郎的惊人武学在“天骄”面前不堪一击，更坚定了他们的想法。
南宫家的顶梁柱之一，却没有自傲得不理会天下人，他望了望恭太郎的和族长刀，眼睛回到我身上道：“兄台明知鲁国公府奉命保护大和使团，却于此时来取人性命，那不是令我们南宫家为难吗？”
咳咳，“天骄”不是吃素的，思路的敏捷程度至少和日少爷有得一拼！不过别以为老子不知道“招待大和使团”的差事，是你老子“世袭鲁国公”南宫望江硬从“福王”手中抢来的！什么“受命保护”的话，还不是想用官方来压我？
“南宫少爷，你我同宗同源的大陆人，何必为了外族人伤了和气？”
我道，“不如这样，你去找他们来对质，我的雇主如果没有充分的理由来杀和寇使团的人，老子马上收手走人，如何？”
南宫远月闻言后竟然考虑都不考虑，直接吩咐几句后，自有人去请大和使团。
思？我一时还琢磨不透他如此示弱的用意，却旋即看见后面一个外表同样出色的十七、八岁紫衣少年，怒气冲冲跨出人群来到南宫远月的身边，“七哥，你真丢我们南宫家的脸！”
话完，紫衣少年不理南宫远月的反应，一个跨步越过他，满脸骄横地对我们道：“你们，拔刀！”
不知道是不是英雄传记看多了，紫衣少年自以为潇洒用右手食指向我们勾了勾。
“哼！南宫远月，老子帮你管教管教弟弟！”
我边说边伸出左手、拇指向下的晃动着，做出了一个更下流的手势——靠！要跟日少爷比下流，你小子还差远了！
我看都不看他要喷火的眼睛：“恭太郎，在别人府中，要给主人一些面子……随便弄个骨折，给他个教训就罢了！”
在他“小子！本公子等着你来教训我！”的叫嚣中，恭太郎冲我点头后走了出去；不待恭太郎走近，紫衣少年闷不出声的双手五指弯曲、掌心内陷，不着痕迹划出一道曲线，简单而又直接抓往恭太郎左胸，速度和力道都很到位。
这套南宫家的“擒天抓”绝技如果换成南宫远月使出来，恭太郎肯定只有后退以避其锋芒，可紫衣少年和恭太郎的水准根本不在同一层次，他就没有后退的必要。那双威势快捷的鹰抓，还没碰到恭太郎的衣服便已失去了目标。
紫衣少年毕竟是南宫世家的嫡系子弟，也受过严格的训练。他大吼一声，迅速回转前扑的身躯，双手去势不变向后幻出漫天抓影，想要挽回先机。
早已站在他背后的恭太郎郎声一笑，身子切进抓影里，左手缓慢又坚决地一把擒住紫衣少年的右手前肘，再顺势一带一扯，“卡嚓”的一下后，漫天抓影消失了，紫衣少年脸色苍白的捂着右手退回到南宫远月身旁。
紫衣少年羞愧无比，正想再次上前…
“依赐，你还好吧！”
南宫远月抓住他的手，关切地道，“忍着点，我为你把骨头接上！”
说着他动作熟练地帮紫衣少年接上了骨头，却不料如此简单的疗伤，却使得紫衣少年痛得惊天大叫，仿佛南宫远月不是帮他，而是正在杀他一般。
幸好南宫远月几下就弄好了，看着脸色苍白灰暗的紫衣少年被人扶人大厅，我旁边的恭太郎明显松了一口气，生性硬朗的他对受伤后吼叫的懦弱行为，深感不层。
与之相反的是，日少爷脸色却变得凝重起来，在此刻，我先前对南宫远月产生的好感已经消失得无影无踪！
干！南宫远月！不要以为少爷看不出，你是故意加重手法让他疼痛难忍的！也不要以为少爷不知道你让他痛得大叫，是为了掩饰你那句低沉急促的话语。
“你给我仔细听着！那另一个人武功还在我之上……马上去密室请爹爹他们出来！”