小雨被抓了？
我此刻反而冷静了下来，搂着美艳少妇就走出饭厅。
敬宫美和敬宫彩也连忙放下碗筷，身形飞掠而出。
「夫人，用不用我……」
恭太郎立刻站起身子，望向敬宫幽道。
冷艳美少妇轻轻一摇头道：「不用，兰亭公没有说的事情，你不要掺和，需要我们帮忙的话，他自然会说。」
「可是！」
恭太郎还想说什么，旁边的细川树一把拉着他重新坐下：「你啊，就是不用脑子。夫人说的没错，你去掺和兰亭公的事干什么？你觉得他需要和我们客气吗？」
「噢……」
听到此语，恭太郎总算是若有所思的点了点头。
细川树此时心中对自己的女主人是充满敬佩，本来以为敬宫家族就要从此进入衰退，没想到女主人却如同凰凰涅盘一样，心智和涵养都提升了数倍，看来柳生摘星的功劳的确是很大呢！
抱着怀里的美人儿，我随意找了一虚大树坐下，两眼望向了她：「说吧，这个丫头又怎么不听话了？」
敬宫姐妹就站在我的身后不远处，她们知道我和何蕾有话要说，便不过来打扰。
何蕾眨了眨眼睛，第一个反应不是说话，反而眼圈红了起来，一副欲哭的样子。
她本是满心的惊慌失措，但就被我抱着这么一会儿，心情也不再这么难受了，刚才的坚强也随之不见，只有着满心的害怕和委屈，想要向这个男人倾诉。
女人就是这样，任凭多么厉害的女人，在危急的时候，总是想要找自己的男人依靠，何蕾当然也不例外。
「小蕾蕾，不要哭！」
我喊着在床上时的昵称，拍着她的玉背道：「有什么委屈跟我说，谁欺负了你们，老公一定帮你们找回场子来！」
「嗯……」
美艳少妇轻点着头道，「今天傍晚的时候，少宗主……」
她话音一顿，蓦的露出骇然的神情。
我自然明白她什么意思，拍了拍她的肥臀：「还隐瞒什么？小雨不就是销魂宗的少宗主吗？还不是你老公的女人、你的妹妹？」
「啊？你早就知道了啊？」
何蕾愣然之后，又松了一口气，说话快了起来：「少宗主说去打探一下东方山庄的情形，让我在二十里开外等候，哪晓得我等了两个时辰，都没有见少宗主回来，等到我去到东方山庄附近一瞧，却发现在一片小树林里有过激烈打斗过的痕迹，其中有我们销魂宗绝技所造成的各种损伤……如果是少宗主胜的话，她绝对会回来找我，我回到我们隐居的小楼，也没有发现她的踪影，这就证明她一定是被东方家族的恶婆娘抓了！」
何蕾分析得很详细，我琢磨了一下，也旋即赞同她的观点。
只是我不清楚，为什么小雨会如此心急，明知东方家族的势力强横，还在没有我陪同的情况下前去打探消息。现在看起来，是小妮子对于自己的媚功太过有信心了。
美艳少妇推了我一把：「殿下……您快去救少宗主吧，她落在东方家族的恶婆娘手中，很危险呢！」
「那好。」
我抱着她站了起来，随即将她放下：「青楼那边也不安全了，你乖乖的待在这里，等我救了小雨回来再说。」
「不……」
何蕾扯住我的衣袖，央求道：「殿下，我的轻功很厉害，您就带我一起去吧，我可以帮忙放哨什么的，多一个人也多一分力啊。」
「放屁。」
我重重打了一记美人儿少妇的翘臀：「我的一个老婆已经被抓了，要是把小雨救出来，我的另一个老婆又陷进去，不是还得去救？你是不是想要累死我？」
屁股被打得很疼，让美艳少妇娇颜顿时羞红，可听了我说的话，她的心里又甜蜜蜜的，眼神变得又娇又俏。
「喔……殿下……我不会成为你的累赘的……」
美人儿像是一条蛇一样，缠住我， 在我的耳边道：「你想想，人家要是武功不好，少宗主敢派我一个人去西北吗？除了东方家族的那个老妖婆，我才不怕他们的高手呢，打不过还可以跑嘛……带我去嘛……」
本身何蕾在床上就娇嗲得很，如今再这么一撒娇，着实让我有些吃不消。
「哥哥……你就让这位姐姐和我们一起去吧。」
把我们的对话听得真真切切的敬宫美，豪气的道：「区区一个东方家族，算得了什么？」
美艳少妇封两位和族美少女顿时有了几分好感，感激的看了她们一眼。
我见状也是一笑，小丫头还真是初生牛犊不怕虎，东方家族在江南是数得上号的大家族，并且出了一个天下第一高手东方大名，居然在她的眼里算不得什么。
但我很喜欢敬宫美的这种傲气，我们三个出马拼杀的战役，还从来没有失败过，只不过我是不愿意另生枝节，才不想何蕾一同前去。
看了看何蕾恳求的表情，我在她的粉脸上捏了捏：「好，你可以一起去，但要听我的吩咐做事，不许自作主张，知道吗？」
「是！」
何蕾兴奋的规了我一口，也不知道我的话，美少妇到底听进耳朵里没有。
「哥哥，我们怎么去救小雨？」
敬宫彩走上前来，大眼睛闪烁着兴奋的问道。
我看得直摇头，这么可爱得像是瓷娃娃的美少女，居然越来越嗜血了，不是好事啊！不行，不能让小彩儿养成习惯，寻常的时候都喊打喊杀的像什么话？
沉吟了一下，我平声的笑着道：「我们直接上门要人！」
「啊？」
敬宫彩愣住了：「不是潜进去救出小雨后，大杀一通吗？」
「江南又不是我们的地盘，闹什么闹？」
我沉着脸道：「小彩儿，回去给我多绣几幅刺绣，别老想着去厮杀！」
「哦……」
和族小公主明显不服气，嘟起小嘴，跑回了她姐姐的身旁。
半个时辰后，苏州城外，东方家族府邸。
敬宫家族的一行马车停在庄园外面五十米的地方，一排排拒吗将我们和庄园阻隔开来。
瞧着在深夜中，依旧点燃着数十枝火把的东方府墙头，已经对城防很瞭解的我，微微点了点头。
江南这些大庄园很有意思，东方府、包括上官府在内，都是以坚固的堡垒形式修建，用料极其讲究不说，城防的工具也是一应俱全。
不说多了，三、五千人的军队都别想打进来，一万人的军队恐怕也得死伤大半，才能勉强进来。
别以为进去就可以烧杀抢掠，大喊「花姑娘我来了」，像是这种经营百年以上的家族城堡，里面巷战的恐怖，远远大于外面的城头攻防战。
城头都是面对面的厮杀，武功发挥的作用不大，但到了巷道繁多、道路狭窄、机关地道层出不穷的城堡内部，军队的人数优势无法展开的时候，那才是被屠杀的开始，一、两万的精锐士兵，闯进去连水花都无法溅起。
在江南，如此的府邸起码有上百个，一旦有战火来临，附近的民众就可以躲进这些大城堡，在脸面坚守待援，并和附近的城堡遥相呼应，共同进退，互为援手，尽可能的保留江南的元气。
而无论是哪方面的军队，想要一个个攻下这些城堡，恐怕怎么也得百万大军前来，花个三、五年时间才能完全摆平。
由此可见，为了应付朝廷有可能的歹意、为了预防花云国打到江南，江南的人们可是做了详细而周密的计划。
正在思索之间，一群东方家族的家兵在接到命令后，将五、六层的拒马移开，露出一条大道。
「轰……」
下一刻，墙头火把再亮一倍，府阴正门「嘎嘎」朝里打开，一群家兵举着火把，迅即跑了出来，在道路两边排成整齐的队伍。紧接着，一个风华绝代的白衣娇俏少女盈盈走了出来。
喔？不是吧！
站在马车前的我，看着少女脸上动人的笑容，额头冒起了冷汗。
这个「毒蝎妖姬」怎么我到哪儿都能遇见她？
片刻的工夫，上官小怜已经来到我的面前，她盈盈行了一个迎接礼节，娇颜如花的道：「兰亭殿下，我们真是很有缘呢，才分开不久，就又见面了……」
「哈哈！」
我上前一步道：「是啊，要不怎么叫做有缘千里来相会呢？小怜，你是知道我要来这儿，才在此专门等候的吗？」
『鬼大爷才专门等你！』娇嫩美丽的少女脸上带着迷人的微笑，心中却恶狠狠的想道：『真是个冤魂不散的东西，晚上不在家里待着，跑这里来干什么？莫不成还想偷盗东方家族一番吗？』这就钝粹是少女对少爷我的污蔑了。
要偷盗，我也不能光明正大的来啊，那叫抢劫，不叫偷盗！
不知道少女心中所想的我，心中其实也飞快转动着各种念头：「他娘的，这么晚了，上官小怜仍在这里……那么，那天在上官府遇见的绝色少妇，难道真的就是东方露？」
「哪有啦……」
上官小怜不愧是「毒蝎妖姬」，脸上笑得越发妩媚，声音娇嗲得似乎要勾引我扑上去一样：「人家是来见我的表姐，怎么，殿下又是什么事啊？非要这么晚过来，莫非仰慕我外甥女的美貌，想来见识一下，」
敬宫彩早就看她不顺眼了，闻言忍不住道：「上官大婶，请问你的外甥女年龄多大呢？」
大婶？
上官小怜的眼光如冷电，一瞬间就盯住了敬宫彩的双眼。
一团火光，隐豹在娇嫩美丽的少女背后爆裂开来。
臭丫头！虽然姑奶奶年龄比你大那么两、三岁，但你用不着说话这么毒吧？我浑身上下哪一点像是一个大婶了？
悲愤的上官小怜，直接就想用目光将敬宫彩杀掉。
但论起杀人越货，上官小怜还得仰视和族小公主，所以她的眼神不仅没有吓着敬宫彩，反而让敬宫彩一个更加凶狠的眼神瞪了回来。
「小妹妹，你的小嘴长得那么好看，要是因为意外有所损伤，那可不好了呢。」
娇嫩美丽的少女抿嘴一笑，把这个仇暂时记下，转向了我：「殿下，您请里面坐吧，在外面老站着，倒是我们东方家族不会待客了呢……」
「你什么时候嫁到东方家族了？还以他们的女主人自居？」
我也装作不懂的问道。
这话更把「毒蝎妖姬』气个半死，险些连脸上的笑容都挂不住，深呼吸了好几下，才尽量平和的道：「殿下可能不知，东方家族的男主人已经失踪了许多年，现在东方家族做主的是我的表姐东方露，由于小怜常常来这里，故而很多事情我还是能做主的。」
「哦，原来是这样啊！」
我假装惊奇的点点头，心里却更落实了刚才的念头。
第一次名正言顺进入东方府虽然是夜晚，我仍不时打量着四周，很多景观和我上次来时的记忆融合在一起，不一会儿的工夫，小半个东方府的防御地图就印在了我的脑海之中。
从外面走到专门待客的厅里，花了两柱香的时间，等到我刚刚坐下，只见一位个子很高的少女，从一处屏风转了出来。
少女的脸部线条稍显刚毅，娇颜如刀削雕琢一般美丽，眉毛斜挑入发，大眼睛很明亮，琼鼻坚挺笔直，红唇略微有些宽厚，紧紧抿嘴的表情，也让她在明媚动人之中，又增添了一分英气勃勃。
黑色的紧身棉袄将少女高挑的身材束着，可是丰满高隆的乳峰、肥美挺翘的臀肉，仍旧将棉袄撑了起来，真的是凹凸有致、曼妙美好啊！
如此的身高，如此的英气勃勃，我脑海中立刻闪过了一个美人儿的名字。
东方敏敏！