不到片刻，三个美少女就拿着东西回来了。
她们把手里拿着的热腾腾的食物、衣物递给老道士，还细心的把打包好的食物、衣物和一个小钱袋放在他旁边。
柔儿说道：“老伯，这些食物和衣服你留着路上用，还有十枚金币你也拿回家好好过日子吧。”
场景基本上是很感人的，可我脑子里却只想着这个善良的小仙女被我压在身下猛肏时发出娇声浪语的画面，不知不觉的，胯下硬了起来。
老道士也没说话，只是在换上了新衣后，拼命的吃着那些食物，连道谢也省了。
这时，大家都被马小华说的有趣事吸引了，聚精会神的听他口沫横飞的说着，也就没空理会老道士的无礼。不过我的三个俏丫头还是陪在老道士的身旁。
忽然，前面放哨的家丁，我的哼哈二将小龟、小鸟兴奋地跑了过来，“报告少爷，我们看见远处有大批人马到了，看阵仗是大老爷。”
他们一向称我大伯为大老爷。
我欣喜之下道：“真的？”
“是的，马上就进北区了。”
我连忙站了起来，往前方望去。身旁几人也慌忙跟着站了起来。
亭外的老道士还在那里吃着，我倒没时间理会，但心思灵蕙的兰儿却说话了，“老伯，马上我们大老爷就要来了，你能不能起来换到一边去坐？”
她想让老道士离开占着的大道，移到大道旁边整齐的松树林旁坐。
“不能。”
“噢，那您干脆到府里去坐着吃吧，那里又暖和又舒服！”
“不！”
“老爷子，您这就不对了，我们可怜你给你吃的穿的，可你也得知礼啊！你这样占着大道，别人是无法通过的……请你自重！”
说这番重话的竟然是温柔的柔儿。有时候，如果遇到太不自爱的人，她也不会给他客气的。
“呵呵，小丫头，是我老头子不对，我这就让！”
老道士站了起来，移到了一旁。几个美少女又帮他把东西搬到了一旁。
我怎么看见老道士说这话时眼睛好像忽然闪亮了一下？可能是幻觉吧！不管了，还是看大伯到底来没有吧，我的目光又放在了前方已经出现的车马。
哈！真的是大伯。
我连忙跑了过去，抱住一个富态的中年人叫道：“大伯，你怎么现在才来啊？小日都等了你老半天了。”
“呵呵，你不是等大伯老半天吧？”
大伯牵过一个站在一群女眷身前的小女孩道：“雯雯，快叫哥哥！”
“哥哥！”
清脆的嗓音配上小美人阳光般的笑容，使我的心甜蜜蜜的。嘿嘿，这就是我亲亲小老婆了。我仔细打量了她一下，八岁的她身高竟也达到了我的胸腹，无一不出色的五官，娇小但也轮廓突现的身材……是个明媚的美少女啊！
嗯，不过看大伯、大妈，他们也不算很出色的嘛，怎么生出这么个好女儿给我呢？
话又说回来，我老爹也是一般般，我又为什么长得还算俊秀呢？可能是我遗传到美丽妈妈的相貌了吧，幸好是这样，要不大小模子一起印出来的刘家老少二人，走出去非得吓坏几个人不可。
“老婆！”
我冲口而出。
“咯咯……”
我大伯的女人们纷纷掩口而笑道，“日儿，你还真直接啊！”
“妈妈，‘老婆’是什么呢？哥哥不是该叫我妹妹的吗？”
“嗯，哥哥以后是你的老公，当然可以叫你老婆啦！”
“妈妈，那‘老公’又是什么呢？”
“老公呀，老公就是等雯雯长大后，代替小兔兔和雯雯一起睡觉的人啊。”
“不要，不要，雯雯不要嘛，我要兔兔和雯雯一起睡，不要老公陪我……呜呜呜……”
明媚的美少女一下子哭了出来。
我连忙把雯雯抱了起来，她很轻没有什么重量，还很香，“乖老婆啊，别哭了。哥哥以后让小兔兔和我们一起睡，好吗？”
明媚的美少女一听见说还可以和小兔一起睡，连忙张开了美丽的大眼睛，看着抱住自己的哥哥，“是真的，哥哥？”
“是的，我们抱着它一起睡，哥哥还给你们讲故事，好不好？”
“好好，哥哥真好，雯雯喜欢哥哥！”
她重重的在我的脸颊亲了一口。
哼哼哼，小兔是吗？抢我的老婆是吗？看我怎么收拾你！决定了，成亲那天让厨房的王胖子给我做红烧兔子，材料来源嘛……呵呵！
怀着邪恶的思想，我抱着我未来的第一个老婆，大步走进了府里。
晚上拖着应付客人而显得无比疲倦的身躯，好说歹说的把死活不肯走的可爱小老婆哄骗着跟大伯他们回去后，我刘日大少爷趴在了“香楼”的舒适大床上，几个乖巧的小美女立刻跑了上来，温柔的替我按摩着。
还真舒服。我本来昏昏欲睡的了，可柔儿说送完客人的老爹过来了，让我去见他。
“不了，不了，少爷我累着呢，让老爹有事明天再说吧。”
“好小子，连老爸也不想见啊？”
老爹推门而入，满脸的笑容，看见我瞪起眼睛又忙道，“我可是问清楚柔儿，知道你没‘干’什么才进来的。”
几个小丫头连忙给他行着礼，他挥挥手道：“你们继续、继续！”
不知怎么的，老爹总喜欢让我看见他和各位妈妈及其他女婢们欢好的镜头，还是很得意的“表演”给我看。
这个淫虫老头子！
我却坚决坚持不让他看见我一点做爱的场面。
开玩笑，我可不是什么表演欲强烈的人，虽然知道老爹绝不会和我一起共享他的美女，也没有要我的“美少女性奴组”的意思，但还是心里接受不了。于是在我给他郑重申明过后，他也没再说“看我的技术是否比你老爹我好”这类的话。
“老爹，什么事啊，你没看见我快累死了吗？”
我在香喷喷的美少女们的伺候下，懒洋洋地道。还有，让他看见我的“美少女性奴组”这样光光的心里也不舒服，“老爹，你闭上眼睛，别偷看我的女人！”
“老爹可没有故意看啊。”
老爹连忙闭上了眼，“噢，你今天收到那么多礼物，可是老爹的还没给啊！”
我马上精神来了，“对对对！老爹快快拿来！先说好啊，你的可不能比别人差！”
“死小子，咯，自己看看老爹我送的可比他人差？”
老爹递给柔儿一个盒子后，仍然是闭着眼走了出去。
“柔儿，你们几个去把我收到的礼物都拿过来！”
想起了我还没拆开的一大堆礼物，我的精神状态立即变好。
看着眼前放着的如小山般的礼物，我惊讶地睁大了眼：“嗯，看来我刘日的面子可是顶大的，这么多当官的和富翁都送礼给我。”
“也不是喔，他们是看在老爷和大老爷的面子上才……啊！”
我把伤害我自尊心的叛逆小美女莲儿抓了过来，指着她引人犯罪的超大香臀重重的拍打了几下，随着“啪啪啪”的拍打声，肥美的臀肉抖动了起来，形成了迷人的臀浪。
打了几下后，我放开了已经满脸通红娇喘连连的莲儿，“先给我记着，待会儿再好好收拾你！”
我让她们帮我把礼物全部拆开，自己就坐在一旁观看着，“你们把有价值的才给我拿过来，其他的就放着好了。”
“紫玉雕就的‘南极仙翁像’一座，哇！好重。”
“白金镶嵌的龙凤配一对。”
“玛瑙镂制成的孔雀杯四个。”
“百年红珊瑚树一裸。”
美少女们娇声的报着一个个礼物的名字，却一个都没有拿给我，几个人跟了我好几年了，也有很高的眼光。
最后拿到我面前的是两样东西：一块巴掌大的温玉，入选的原因是不但色泽纯正、光滑迷人，握在手上还有很温暖祥和的感觉一发现者：柔儿。
一管白玉洞箫，入选的原因是它的萧身上竟然有着许多天然的美丽花纹和动物的图案，轻飘飘却又坚硬无比一发现者：兰儿。
这两样确实是宝贝啊！把玩了一会儿，想起了老爹的礼物，“再看看老爹给的是什么东西吧？”
我让莲儿去打开看看。
“咦，是一串大的夜明珠耶，可是主子你不缺夜明珠啊，没什么稀罕嘛！”
什么不缺？少爷我可是缺得很。我一把拿过莲儿手中的夜明珠如获至宝地看着。这是用一条玉线串成的笔直长串夜明珠，它的顶端带个同样由夜明珠磨成的指环，“莲儿小妮子，你敢说这宝贝的坏话，我要惩罚你，给我趴到床上去！”
小美女丝毫不把这当惩罚，乖乖的趴在床上翘起了圆白的肥大美臀，等待着我的宠幸。
我叫小燕和小丽抓住她的双手，确定她不能动弹，并让小丽亲吻她的奶子、小燕和她接吻后，我拿着那串夜明珠牵着兰儿和柔儿上了床。
我拍了拍莲儿两片柔软的具有惊人弹性的翘臀，惹得她和小燕相接的小嘴“嗯嗯”的腻叫，超乎尺寸的肥美臀部上上下两个肉洞微微的张合着，而那隐藏在一片乌黑森林中的蜜穴更滴出了淫液，热烈的召唤着我。
“小宝宝，你好淫荡啊，已经这么湿了。”
我左手在她小穴上抚摸着，右手却扣住指环，缓缓的把那串明亮的夜明珠塞进莲儿那呈微褐色的菊花穴里。
“嗯……嗯……嗯……”
可怜的美少女在摆脱小燕的小嘴后，颤声叫道：“主子……好胀……胀……难受……”
我不理会她，专心的继续塞着，四颗、五颗……
“啊……胀……好满……装……装不……下了……”
莲儿的肥臀左右摇摆想挣脱，想把灌进肛门的夜明珠摇出来。幸好我早一步叫兰儿把她的大屁股抓住，才制止了她的乱动。
其实这十颗夜明珠并没有我的大肉棒长，但是冰冷坚硬的触感大大的刺激了她的神经。
转眼之间我已经把十颗夜明珠全塞进了美少女的菊花穴，只剩下一个指环留在外面。我松开手，示意旁边娇羞的看着这一幕的柔儿，待她把我的大肉棒套进她早已黏湿的小穴，快速的挺动后，我轻捏着她粉红的乳峰对几个好奇的小美女道：“这串夜明珠可是老爹对付他的女人们的利器，我求了他很多次他都不肯让给我，只是答应再给我去京城订做一串……没想到今天得到了……嘿嘿！小乖乖们，你们等着少爷我的后庭调教吧！”
柔儿不停的套动带给我强烈的快感，没想到都肏了她三年了，小穴还是紧紧的，使我快活得紧。
看见莲儿已经不再那么难受后，我让兰儿抓住指环慢慢的抽动，然后抱起了心爱的柔儿，把她压在下面努力的开垦着。
“啊……啊……主子……柔儿好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……主子……哎呀……好美呀……”
柔儿被我肏得浑身舒服，情不自禁的叫着，而我耳边又传来被插肛的可怜美少女的叫声：“哟……兰儿姐……姐姐……你别……别……再弄……妹妹了……好胀……啊……啊……”
心血激奋的我把柔儿的大腿合拢，双手抱着她的美臀从小小的缝隙中狠狠的插进她温暖的小穴。
一杆直入下，轻而易举的顶上了一团软软的东西，爽得我们俩人都沉哼了一声。
我酥爽之下连连撞击着她的花心，这个猛招使平时的温柔美少女顿时不顾一切的身子向上凑，并不断的胡说八道：“哎呀！主子……这种姿势……插死柔儿了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……啊……泄了……泄了……主子……别再……顶了……啊……”
柔儿娇躯一阵颤动，一团湿湿的淫精打在我的大肉棒上，阴道也不断的收缩着、挤压着我的阳具。
我温柔的亲吻了因泄精而全身粉红的柔儿后，提着硬硬的阳具从她身上爬了起来，一举插在早已忍受不住的兰儿体内，满胀火热的充实感让她受用的哼了一声。
新的战火又一次点燃了！