在美人儿姐姐的身体里爆发出第二次，她早已陷入了昏迷，只是在炙热的黏稠液体击打着她的花心时，才颤抖着下意识抱紧了我。
别看林翠儿不会武功，但那份娇羞中透露着性感迷人的风情，很是让我有征服的快感，再加上怜惜她一心想要个孩子，非得要吃掉我第二次的生命精华，我也怜爱的满足了她的愿望。
只不过能不能怀上，就要看美少妇姐姐的本事了。
抱着林翠儿在床上休息了一会儿，快到中午的时候，虽然美少妇已经浑身酸软得不得了，但她还是挣扎着爬了起来，心情愉快的为我做着中饭。
这样贤良淑德的乖老婆，实在是再多几个更高兴呐！
吃过了中午饭，我带着一脸娇懒的美人儿姐姐出了房门，刚才我放在外面的马儿，自然被街坊邻居帮忙栓在了门前的石柱上。
见得我们出来了，旁边同样吃过午饭，凑在一起说着什么的寡妇们，立刻笑了起来。
「喂，翠儿……你的小男人才刚刚回来，不要太压搾他了啊，小心搾乾了以后就没法玩了……」
「是啊，看看翠儿的样子多么水灵相满足啊，刚才的呻吟就没怎么停过呢，可怜的蓝小哥，一定是被折磨坏了。」
「嘻嘻，不对，你们说的应该是蓝小哥才对，他可是城守府卫队队员，跟着兰亭公大人到处厮杀的人，这么几个月都在外面征战，没有发泄，现在好不容易有了这么个如花似玉的美人儿姐姐，怎么不用力耕耘？」
「对，蓝小哥非常厉害，我刚刚路过时，还听到翠儿大声讨饶呢……蓝小哥，你可小心点，翠儿是个乖巧的小家碧玉，哪里经得起你这如狼似虎的折磨……」
「……」
我和林翠儿，几乎是狼狈逃窜了出去。
没办法，这群大姐们平日里太过缺乏男人的滋润，现在好不容易逮着一个机会，哪里有不大声调笑的道理？
看来，是时候给她们重新找男人了，城外三十万预备军团的汉子们和她们搭配在一起，都是饥渴的人，一定能产生不错拘效果。
「在笑什么？是不是觉得我太不知道含蓄？」
马车上，坐在我旁边的林翠儿紧张的娇嗔道。
她以为我是想着那些寡妇们调笑的话，怕我觉得她太过放荡。
驾驶着马车，我笑着说：「翠儿，如果你算是放浪的女人的话，那么西凉城就没有贞洁妇人了。对待自己的男人，难道还那么硬邦邦的？这样的女人只会逼得自己的男人去逛妓院呐！」
「咯咯……」
林翠儿发出清脆的笑声，娇靥变得欢快：「只要弟弟喜欢……姐姐怎么都高兴……」
由於现在小雪不断，道路上也变得泥泞了许多，原本距离西凉城只有三十里地的郑家庄，马车足足行驶了两个时辰才抵达。路上听林翠儿说起，郑家庄就是她和她哥哥出生的地方，这里居民并不多，只有三百多户、两千来人，但都是已经在郑家庄生活了数十年的人。
此次西北大难，漠南铁骑纵横在西凉城周围，有七、八十万居民住在西凉城周围，可谓生灵涂炭，几乎是五不存一，最后逃到怀远城和山里的最多也只有二十万人，剩下的人就没有那么好运了，除了还回来的十五万妇女和孩童外，其余全部死在漠南铁骑的手中。
这么几个月之间，西凉城周围只剩下一半不到的人，庄稼田地全部一毁而空，就我一路走来的情况来看，除了冶清就是萧条。幸好我及时发给金钱和牛羊，这些回来的人总算有了难得的笑脸。
走进郑家庄时，不时还能听见一些操着外地口音的人在说话，到处跑闹的孩子，为这边增添了几分过年的气息。
林翠儿晓得我给了她哥哥不少的好处，才让他打消了将她嫁到郭家的念头，也知道林大壮搬了家，不过村子早就在漠南骑兵的肆虐下毁於一旦，什么都是新建的，所以她让我驾着马车走了一圈，找不到林大壮的家后，问起了旁边的村民。
「林老爷？那边最大最豪华的庄园就是他的。」
答话的年轻人显然年轻气盛，答话的时候还露出了不层的脸色，倒是他对我身旁的美少妇姐姐多看了几眼。
我和林翠儿抬头一瞧，原来是我们之前经过的地方，就在大道进来不远处。
那座大宅明显和旁边的房子不一样，围墙又高又大不说，周围还不知道从哪里移植了不少的树木，大门用的是铜门，打开的门口坐着两个一看就知道是刁奴的人，看到林翠儿还怪叫了几声。
林翠儿一听，粉脸就有些不高兴：「大哥怎么搞的，我们又不是什么大户人家，用得着这么夸张吗？」
我微笑道：「别想那么多，见了他就知道。」
「嗯……」
林翠儿轻轻点头，黛眉之中却有着一丝担心。
马车掉头在林大壮的铜门前停住，门口的两个奴仆一愣，看着林翠儿时却又笑了起来。
「小娘子，你来这里干什么？是来找哥哥我的吗？」
一个奴仆色眯眯的笑道，他们看着我年轻，没有把我放在眼里。美人儿姐姐按耐住火气：「请问这里是林大壮的家吗？」
「大胆！」
另一个奴仆好不容易有机会，马上就跳了出来，「竟敢直呼我们老爷的名字，我看你是草原来的间谍，下来，让老子搜查一下！」
说着，他双手摆出一个用力抓的架势，在同伴的笑声中，猥琐而张牙舞爪的走了过来。
我没等林翠儿生气，手上的马鞭一卷一扔，「砰」的一下，这个刁奴就被甩到了门上，慢慢滑落下来，他下落的痕迹还有一道鲜艳的血痕。
「杀人啦！」
另外一个刁奴吓得魂都掉了，破开嗓子喊了起来。
他们不过是乡间的汉子，哪里见过这样的阵仗？鞭子一甩，人就飞了出去，这就是传说中的大侠啊！
我也不和他客气，鞭子又一甩一扔，他的惨叫声嘎然而止，另一扇门上，印出了另外一个同样的鲜红血迹。「弟弟……你……这里不是战场，不要那么狠。」
一双略带冰冶的小手轻轻握了上来，林翠儿的美眸中充满了担心，她以前的丈夫每次经历大战后，脾气都会变得暴躁，特别容易发怒，她怕我也有这样的心理压力。
我读懂了她的关心，平和的拍拍她的小手：「我没有什么，只是这种刁奴不教训，以后你哥哥在这里的名声更差，会惹出事情来的。一林翠儿看了我几眼，发现我并没有狂躁的气息，不觉安下心来，同时也对我的提议很是同意：「是，他们太可恶了。哥哥找了他们看门，岂不是和我们郑家庄以前的郑大老爷一样了？」
说话之间，里面的人已经听到了动静，一阵闹哄哄的声音后，十几个人冲了出来。为首的是一个三十来岁的女人，相貌一般，身材粗黑，手中提着两把大菜刀，极其彪悍。
「好哇，郑家的狗东西竟然打上门来了，难道以为老娘是奸欺负的吗？」
妇人说话火爆，还没有看清楚人就已经开口大骂，看那气势随时准备舞起菜刀。
「嫂子！」
林翠儿眼睛二兄，高兴的招手呼唤着。
妇人此时也看了过来，听到这个美得惊人的少妇呼喊，她有些不敢相信的揉了揉眼睛，直到林翠儿喊了第二声并从马车上跳了下来，她才恍然大悟。
「翠儿！」
「嫂子！」
两女呼喊着抱在了一起，而那两把菜刀早巳扔到了一旁。
随同妇人冲出来的人目瞪口呆看着这一幕，但同时脸上也从紧张、愤怒和害怕，变成了欣慰和高兴。特别是他们看着我的眼神已经是充满了仰慕和善意，笑容中甚至还带着一些讨好。
至於那两个倒楣的刁奴，自然被大家下意识的忽略了。
「哈哈，翠儿，你怎么这么早就回来了？」
拥抱完后，妇人拉着林翠儿左看右看，「思，漂亮了许多，就是瘦了点……在城里没吃好吧？没事，回来后嫂子天天墩一只鸡给你吃，保证你白白胖胖的，好生一个大胖小子。」
「嫂子……」
林翠儿不依的跺跺脚，娇羞的美少妇，此刻的表情更加楚楚动人。
她伸出手来，指向了已经站在马车旁边的我，小声道：「嫂子，他……他就是蓝廷……」
美人儿姐姐对我说过，其实在家里的时候，对她最好的人，除了早亡的父母，就是她的嫂子张华丽了，自从十八岁嫁到林家，嫂子什么家务都做，哥哥却总是好吃懒张华丽不但做活勤快，对小姑也很喜欢，比对待自己的妹妹还疼爱，常常是有什么好吃的都先给她留着。这一点，就算是她的大儿子、二儿子出世，都没有改变过。林大壮却不是个东西，他早就知道貌美如花的妹妹可以为自己换来很多钱，於是趁着老婆和孩子回娘家探亲的时候，将林翠儿卖到了西凉城里，为此，张华丽还抄了菜刀追杀林大壮几里路，最后还是看到林翠儿过得还算好，男人对她很疼爱才算罢休。
这次林大壮想第二次卖妹妹，又是偷偷摸摸来西凉城而不敢被老婆知道，事后他还偷偷哀求林翠儿，千万别把这个事情告诉张华丽，否则他又会被菜刀追杀。
而生活好了，日子过得舒畅了，张华丽第一个想到的就是要林翠儿回来家里，也算热热闹闹过年，这才有了林大壮托人带信要她回来的事。
遇到这样照顾美人儿姐姐的嫂子，我当然是心存好感，主动抱拳行礼道：「嫂子好。」
张华丽先不回话，只是来回打量着我，好一阵子才露出了笑容：「不错，不错，清秀英俊，配得上我的奸翠儿。」
「嫂子……」
林翠儿似乎喊得最熟练的就是这句了。
张华丽笑了起来，正待说什么，忽然从我们身后约远处传来了一阵扯开嗓子的嘶哑大喊。
「救命啊！救命啊！杀人啦！」