“乖乖们……在说些什么？”
从春、秋二女房间出来，还没到美、彩的门口就听见三个美少女银铃般的娇笑声，本来就准备今晚图谋不轨的日少爷胯下一热，推开房门邪笑道，“今晚你们三人一起上吗？”
三女已经换上了轻便的衣服，都是一身娇爽的翠绿，随着她们呼吸一起一落，胸前挺立的玉兔也不安分的欲挣脱束缚，跳跃出来。没料到我说话这般直接，三女一下子都脸红起来。
敬宫彩明亮的大眼睛一眨一眨，娇俏地问道：“哥哥……三人一起……会不会不那么疼啊？”
咦？这是哪儿跟哪儿啊！
我啼笑皆非地道：“小彩儿，你要尝了才知道……不如我们现在就来试验一下？”
“啊……不行，哥哥，今天让婕姐姐一个人来吧！”
敬宫彩的俏脸上已是跃跃欲试，反对的是敬宫美，毕竟姐姐更懂事一些，“以后再由我们三人一起伺候您！”
说完，她拉着妹妹跑出了房间。
一翻唇舌交缠后，我才饶过气喘吁吁的鲁婕：“妮子……你真不乖啊！”
我怀抱着美女，她火热的俏脸向后依偎在我肩头。
“嗯……人家……哪有……嘛……”
“还不承认啊……下面都出水了！”
我的手从她腰间伸入向下，穿过一片茂密的森林，达到了重要部位，手指不出意料的触摸到湿湿黏黏的温热液体。
“嗯……讨厌！”
被揭穿的鲁婕小脸更是像被火烧一般，但旋即她又扬起脑袋，“哥哥，你……你是怎么知道的呀？”
我能知道是因为从前次亲热的经验中，我发现她的体液里含有一股花香。本来想告诉她这一点，可美少女迷人的美貌就近在咫尺，琼鼻的呼吸惹得我的心一颤，便下意识的俯下身去，狠狠含住了她两片软绵绵香喷喷的唇儿。
她马上环住我的头子，热烈地回应起来，小嘴里还不断度来香甜的津液供我享用。
“喔……噢……唔……嗯……”
次我们拥吻得更久，足足两壶茶时间才停下来——当然，从不浪费时间的我趁这当儿把美少女的衣物脱得干干净净。
鲁婕的胸脯显得很挺而且浑圆，浑身赤裸无物时，酥乳坚挺而饱满，粉红色的乳头小巧可人，雪白柔嫩的玉肤白晰如云。
她纤细如柳的小腹，水草般浓黑亮丽的密草整齐呈倒三角紧贴在上面。
而美少女的香臀肥白浑圆，又圆又滑，却绝对不多一丝赘肉。在被爱抚挣扎扭动的时候，摇摇摆摆更加令人爱惜，动人心魄。
“宝宝……”
日少爷最乐意享受的莫过于美女了，眼下一份丰厚大餐摆在面前，哪有不情动的道理？
褪去衣物的两人相拥躺上洁白的床，我取来一个椭圆的软垫，轻轻垫在鲁婕的屁股下，让她动人的阴部显露得更像美丽的鲜花。
“嗯！”
鲁婕的神情中带有两分羞涩与八分兴奋，“哥哥……今天婕儿……给你……了！”
刘家日少爷从老爹身上得出了一个经验，干美女获得的舒爽，要在情欲合而为一的前提下才最爽快。
与心爱女人做爱，之所以远远胜过去青楼嫖妓，原因是达到高潮、不单纯在于性爱交欢的技巧和肉体感觉。精神上全力干着胯下只属于自己的淫娃，那种满是绝对不是操干卖肉的妓女时能够得到。
享受妻妾美好的肉体、看着妻妾全力承欢、并在大肉棒的抽插下得到升天般的极乐……怎他妈一个“爽”字了得……
所以，单是小美女的这句话，就让胯下霸王龙枪猛地一胀、一硬，真想马上便提枪上马，尽情驰骋一番……唉，但是美丽的处女怎能接受狂风暴雨般的摧残？
我叹了口气，还是按照程序开始了艰难的“破处战役”我一边亲吻着鲁婕，舌尖运起天魔气劲，一股销魂美妙的感觉顿时从美少女口里迅速传遍全身。另外，我手上也按照穴位气血流动，缓慢刺激着她全身上下……本是本教刑罚之一的“魔女诱天”被魔教奇才日少爷活用到这种地步，也算是前无古人了吧！
小小妮子如何抵挡得住我的高超调情手法？本来就拥有敏感体质的她才一下子便瘫倒在我怀里：“嗯……晤……嗯……喔……”
出于本能，她的下体已经主动靠近火热的肉棒了。
我见状一笑，不着痕迹的把阳具抵在了她花径的入口，轻柔摩擦起她蜜肉上那颗隐约显现的珍珠。
“啊……嗯……”
美女的反应很大，先是敏感地抖动一下，旋即不受控制的高声欢叫出声……与胴体的越发柔软相对比，小了头拥着我颈子的小手却愈发使劲起来。
渐渐的，虽然从阴唇不断流出爱液，鲁婕也习惯了我的爱抚和刺激，身子变得粉红有加，呻吟也是越来越淫秽诱人和含糊不清。
看看是时候了，我含咬住她滑嫩的香舌，含糊地道：“婕儿，哥哥要来了哦！”
“嗯……”
美人儿并没听清楚，她早沉迷于巨大的欢愉中，对我的回应也只是下意识的。
我熟练地把肉棒转移向下，对准方位顶在鲁婕丰美的肉唇上，那湿腻腻、温热热的感觉让肉棒不自觉拨开两片阻碍，缓慢刺进了无人进过的蜜穴花径。
“哦！”
我清楚看见鲁婕绯红的小脸上，眉头微皱起来，“哥……哥……慢……”
洞穴里干涩紧狭，我好一番努力后，阳具才堪堪抵住一层薄薄的膜状物体。
“婕儿，待会儿疼的话就抓住我的背吧！”
我深情地看着她。
咳咳，可不能让她咬住我的舌头。几年前替“美少女性奴组”众女开苞时，我可怜的舌头险些被几个暴力少女咬成几块。
“嗯……啊！……”
她刚回应我，却发现肉穴里忽然传来一阵撕裂般的痛楚，一个巨大的东西破体而入，像要撑破自己的子宫一样。
“呜……呜……疼……”
几滴热泪落在我肩膀的同时，我的背上也随之二源、一辣……
“喔……”
进入她的处女穴，我却感觉到与之前浑然不同——美少女处女膜后面的天地竟然如此动人。不但水淋淋的，还充满了温暖的弹性，禁锢之中却不带压迫，最里面的嫩肉居然迅速的“反击”着入侵的阳具，小口小口地咬着它。这虽不属于几大名穴之一，可它绝对是男人梦寐以求的宝贝。
我感叹之余不忘加重手法，舒缓婕儿的痛楚，凶猛的龙枪也暂时潜伏，只是被动接受着来自美人儿小穴的“袭击”“哥哥……好……胀……难受……”
鲁婕像小猫一般在我背后抓出道道伤痕后，终于平静下来。霸王龙枪的特异与“魔女诱天”的混合刺激，使她被塞满的小穴里疼痛渐失，代之而起的是些许酥麻闷胀。
“那婕儿就是说，哥哥可以动了？”
鲁婕羞涩的点头应是。
求之不得的我按住狠插猛干的冲动，缓慢地小幅度耸动着，没想到美少女的小穴一见我行动，便“大怒”加强了吮吸蚀咬的力度，毫不妥协地反击起来。
我暗暗叫爽，抽插也由慢到快，力道也渐渐增加着。
“老……公……嗯……好……舒服……哎……哟……哟……啊……不……啊……啊……哦……亲……亲……舒服……了……哦……我……呀……啊……嗯……太……深……涨……”
她无师自通地呻吟着，被我压住的娇躯偶尔也向上迎合，火热的双唇紧紧吸住我的嘴巴，舍不得放开。
“婕儿，舒服就叫得大声些！”
我继续挑逗她，“来，把腿卷上来，夹住老公的腰。”
她照作了，这样她整个人除了屁股以外，其它部位都挂在了我的身上。
由于暂时不再需要爱抚来增加娇妻的性敏感度，我的大手也移师南下，卡在鲁婕的肥臀上，紧紧捏住她白花花的两片臀肉，不时用上力气来助她行动。自然，一切都是点缀，最重要的肉棒一直都以各种姿势、各种力道在干她的小穴。
集合了刘家日少爷数年的丰富经验，鲁婕很快就抵挡不住败下阵来。美少女的四肢一下子紧绷起来，本来轻微的挺动迎合忽然变得快速和粗鲁……了然于心的我当然也不再讲究姿势，大肉棒每一次抽动都一棍到底，频率也大幅度增加。
这样又干了四五十下，婕儿洞穴里忽的紧缩，再从深处激烈地喷出一道浓精，欢畅地打在我的龟头上。
“嗯……啊……喷……啊……”
初被破处的美少女叫床也很纯洁——嘿嘿，毕竟像兰儿那样第一次开苞便叫得惊天动地、荡气回肠的美女，还是不常见！
婕儿因为高潮，已经进入短暂的失神状态，全身上下都软绵绵的。她的四肢随意摆开，一头秀发如丝绸般散落于床上，粉脸上香汗淋漓，小嘴里呢喃着几个简单的字符。
怎么可以这样就完了？我决定给这位“益州郡第一美人”一个难忘的初夜，自然不会一战便偃旗息鼓。
拥抱着美人，熟练地在其耳边说着肉麻的情话，刚成为少妇的鲁婕，不久便从高潮的韵味中回复了。看看时机已至，我便把美人儿翻转过来，让她上身趴在柔柔的被套里，把肥美的臀部挺翘起来。
随着呼吸变化，美女菊花蕾上的皱褶伸缩也一张一开着，而其上方那两片微肿、粉红的肉唇里，更是不断流出一股股颜色微白的半透明液体，液体顺着深深的臀沟滴到床单上。
“啪！”、“啪！”……
我不轻不重拍打着鲁婕娇美肥厚的臀部，才几下就让白净的屁殷变得通红。
“嗯……嗯……”
美女觉得随着我的拍打，本来已经渐治的销魂滋味又重新被唤起，“讨……厌……”
“我真的讨厌吗？”
自称为美女杀手的日少爷，把不断跳动的龙枪缓缓塞进臀部之间的罅缝，双手扶掌着她细腻的腰际逗她道，“婕儿……那老公再把它扯出去？”
“哼……出去便出去……啊……”
鲁婕正想显示一下自己并非淫娃荡妇，却被我的大肉棒牢牢抵住花心，让美女忍不住呻吟出声。
这种倔强的女人应该好好教训！我双手扶住她摇摇欲坠的细腰，阳具每每抽出三分之二、却又次次直顶花心。
虽然婕儿的花心忠实扞卫着主人，不停抓咬我的肉棒，可两相接触所产生的巨大快感，让我都有些飘飘欲仙，何况是这个小了头……
“啊……老公……我……错了……你……别用……用力……啊……呀……酸……酸……呜……呜……呜……啊……停……停……嘛……我……好难受……哦……求……求你……喔……噢……啊……呜……呜……”
妈的，幸好没有旁人，不然谁还以为少爷我在辣手摧花呢！
我低笑道：“小了头你那种难受，老公是很了解，不过不听话的宝宝就要接受惩罚！”
说完，大肉棒停止了抽插，而是顶在她娇柔的子宫里，转动着顶部，不住“欺负”着花心。
美女流出的淫水已经润湿了我们俩的结合处，此时我的耻骨紧贴着肥美多肉的大白屁股，那种柔媚舒畅的感觉让我也忍不住的大喝：“操！”
“啊……”
鲁婕的天分也不差，随着一声尖叫，她也开始胡言乱语了，“啊……酸……麻……升天了……死了……哎……哟……晴……嗯……哥哥……你……好死……婕儿……嗯……呀……婕……儿……哦……飘……飘起……来……了……天……”
一百来下的抽插，加上一壶茶时间的磨钻，刚泄了一次的美少女便承受不住，两片美美的臀肉忽然变得火热，无力的双膝再也顶不住酥麻到极点的蚀心快感，竟直扑扑的倒在床上。而我的霸王枪，也如影附随就那般插在她的小穴里，随同倒在了床土。
“噗！”
虽然听不见，可我的肉棒明显感觉到，从美人儿子宫深处又喷出一股浓浓的阴精，热爽爽打在阳具上。
“她又泄了！”
有此明悟的我连忙把双手撑在床上，不再磨擦，而是用力干着，那比先前还要紧缩千百倍的感觉，更是让阳具费尽力气才能开疆拓土。
“啊……啊……啊……”
简单明了的叫声一声比一声高昂，婕儿原本无力的手脚忽然紧绷、旋即又飞快松开……
“哦……”
她又泄出了第三次。
我知道不能再让她泄身了——虽然我有这个实力，可美女是用来慢慢疼爱和享受的，不能杀鸡取卯。因而我也落下身子，在一杆到底后，激射出白浊的精液，一阵滚烫的力道让美婕儿又是一声软弱的闷叫。
好一会儿，鲁婕才回过神来，她第一反应便是娇声道：“哥哥……你压得……人家……喘不过气来啦！”
我为之气结翻下身来，小妮子也紧挨着进入了我的怀里；“嘻嘻，哥哥的怀里好暖和！”
我笑了笑，感受着美丽的少女情怀，却不料小妮子才一下便不老实了，小手悄悄摸着霸王龙枪，“哥哥，它好长，好大哦！”
“那是当然，你现在还吃不完它。”
“讨厌！胡说！刚才……刚才人家……不是都插到人家里面了嘛！”
“呵呵，宝宝，那得感谢妈妈生给你一个肥美的大屁股，有它顶着，你自然感觉不出来喏！”
“嗯……那……还有多少嘛！”
“四分之一吧！本来你的阴道便狭长，不然连这也吃不下去。”
“哼！神气什么？下次人家就行了的！”
看她说得娇俏可爱，我低下头一口含住了她的小嘴，让她一时说不出话来……