我没有想到的是，当我一说完怎么对付这个男人的办法后，小龟、小鸟就拱手跟我告别。
“少爷，连看两场活春宫，我们实在忍不住了，得去‘凤呜楼’一趟，第四家寡妇门你就自个儿去吧，这是地图，记得回来给我们说情况啊！”
两个刁奴将地图一扔，转眼就飞得不见踪影。
我敢肯定，此时两人的轻功，在一瞬间进入了江湖前五十的超高手境地。
看来，欲望和女人向来都是男人的动力啊！
我笑着摇摇头，拿着地图，展开了身法，往最后一站——西门掠去。
做事情一定要有始有终，就算偷看美女也一样，四大美寡妇已经看到了三个，最后一个怎么能不见呢？
四大美寡妇这个名号不知道是谁评出来的，在我看来，目前的三个之中，只有第一个有奶娃娃的美少妇才是名副其实的大美女，红杏出墙的和被扒灰的两个，美则美了，却缺乏一股灵秀的气质，故而降低了一级。
老实说，对最后这个美寡妇，我并没有抱什么期望。
西凉城的西门是十万守备军住的地方，而看着地图所示，第四个美寡妇住在一般士兵家属区，在这个强权阶层分明的大陆上，真正的美人儿怎么会被一个普通士兵娶走？
失望的感觉，在我真正到了她住的房屋前，又一次显现了出来。
看了看地图上的记号，以及美寡妇门前一个被涂白了的门环——这是小龟、小鸟做的记号，我轻轻叹息了一声。
眼前的房子是独栋的没错，可仅有一间屋子和一个茅厕，连厨房都只是棚子搭的，让本来就拥挤不堪的院落显得更加狭窄。
前面三家美寡妇的房子里好歹都有灯，可这家连灯都没有点上，和外面其它普通士兵家一样，黑漆漆的，像是鬼域一样。
我隐藏着自己的气息，再用最快的速度从狭窄的街道上一跃而起，进入了这位第四个美寡妇的家里。
落在地面的我连一点声音都没有发出，就更不可能惊动里面的人了。
黑夜对我完全没有阻碍，如果天魔功第八层的修为还不能视黑夜如白昼的话，天魔道各代宗主一定会联袂出现在我梦中，来一次魔鬼般的恐吓。
像这样的家庭，是不可能有仆人的。
因为对她没有太大兴趣，我打算看一眼就走。然而，在我戳开一个小洞后，看到的却是一幅美妙无比的图画——一个身材不高不矮的美少妇面对着窗户这边，侧躺在炕上，已经熟睡的她，如同小扇一股的睫毛下仍旧有着点点泪痕。
少妇的两条柳叶眉修长，琼鼻笔直秀丽，轮廓分明的粉唇厚薄适中，属于圆润柔和，又带着一点点胆怯之色的美人儿。
美寡妇秀发盘在了颈项后，雪白的颈子下面是一件淡茶色的胸衣，此刻因为天气热、院落里又没有可以提供凉爽的大树，已经被汗水浸透得有些湿润，就更能看清里面耸立着的两座高耸山峰。
玉女峰之下是平坦的小腹，此刻也被汗水湿透，似乎能看到小腹中间的那个小梨涡……再往下，就是稍微深色一点的亵裤，由于角度的关系，我却只能看到那隆起的浑圆一片。想不到这里居然还有如此极品的美人儿！
刚刚才在想，中间的两个美寡妇缺乏气质，这第四个就给了我很大的惊喜，她的柔弱和凄美，正是能打动男人心中那敏感之弦的利器，“楚楚可怜……”
词就是专门为了她而出现在人世间的。
忍不住多看了美少妇几眼，我暗呼这趟来得值得，明天等到两个小子回来，非说得他们撞墙后悔不可。
暗中比较了一下，今天的四位美少妇最漂亮的还是第一位，但最让我喜欢的却是这最后一个，光是那脸上的泪珠，就足以打动少爷我了。
想是这么想，但我并不是那种淫魔……呃，虽然说实在话，我偶尔也想在月圆之夜变身一回，可是我从来都坚持一定要光明正大的行事，就算是击败了圣女，将她拖到床上强奸，也不能这么偷偷摸进房间，将美人儿玷污了，那可是做人的原则。
像这个美少妇，属于小家碧玉，我和她的身份差别注定了我们不可能有花前月下的机会，你要我捧一束鲜花在她门口，她都不敢接。
怎么才能和美少妇有接触的机会，真是个麻烦的问题呐！
“吱呀……”
一时想不到办法的我，正待依依不舍的离去，忽地外面的木门发出了轻微的开启声。我微微一愣，转眼望向门口时，只见一个蒙面人轻手轻脚从门缝里面钻进来，然后又很小心的把用刀挑开的门闩给闭上。
难道是小偷？
我旋即不定了这个猜想，看看美寡妇的家就知道，怎么也不会有多少钱。
深夜入门，不是想要钱财那就是想要美人了。
我心中冒出一股怒气，王八蛋，大爷我都还想着怎么追求美人儿，你倒好，居然想直接霸壬硬上弓！正待要一掌劈死这个采花贼，举到半空的手又忽地停了下来，一个念头蓦地出现在我的脑海中。
嘿嘿一笑，我身形一闪，转眼就没入了黑暗之中。
站在屋子旁的阴影里，收敛了呼吸与气机的我，就是武林高手也看不见，更何况是这个低等的蒙面人。
在黑暗中，视力多少会受到一些影响，进来的采花贼并没有什么武功，所以走向美寡妇的房间时显得小心翼翼，生怕踩着什么东西发出响声，惊动了里面的人就不妙了。
看得出来此人是有过一番打探的，他行进的方向一点都不差，几乎是一直线的前进，没有绕任何的弯路。
渐渐的，蒙面人已经到了屋前，还差一步就能摸到小屋的木门了，有些紧张的他停下来，深深呼吸了一口气，才迈开脚步，手往前伸去。
我等的就是这个时候，手中一颗小石子打了出去，正好击中了他脚上的穴道，蒙面人只觉脚上忽地一麻，抬起的脚就再也保持不了平衡，猛地就扑到木门上面。
“砰！”
木门整个落在房间地上，随着木门进入屋子的，还有这个摔得脑袋昏痛的蒙面人。
每天美寡妇都会将两道门锁住才会睡觉，可今天怎么一碰就撞坏了？
“谁？”
一声惊恐的声音从炕上传来。很明显的，美少妇已经被惊醒了。
现在可不是思考的时间，来不及多想的蒙面人当即想要从门板上一跃而起，上去扑住美少妇，阻止她大叫，却骇然发现，自己的腿摔得流出了血，故而刚刚跃起，就痛得再次落在地上。
“救命啊！”
美寡妇不是笨蛋，不用点灯就知道遇到了什么人，她吓得连灯都没有点，畏缩着往炕里面躲去，同时嘴里不住叫喊着。
我在一旁看得是连连摇头，她的性格和她的容貌真的一样，遇到歹徒的时候不是该往屋外跑吗？她倒好，吓得往里面缩，生怕别人不扑上来一样。
蒙面人想来也知道她的性格，“尝！”的一声拔出了一把短刀，柔和的月光透过门框照射进来，反衬出寒光闪闪。
“闭嘴！否则杀了你！”
蒙面人站都没有站起来，就比画着刀威胁道。
美少妇哪里会听他的：“救命啊……救命啊……”的喊声，仍旧从冷清的夜空传了出去，然而，她的声音和她的人差不多，柔弱而没有力气。
“妈的，不许叫！你还真的不要命了！”
蒙面人又是惊恐、又是恼怒，强撑着站了起来，手中钢刀“刷”的一下砍在了旁边的桌子上，桌子顿时被砍成了两半。
“啊……”
美寡妇看得真切，被吓得脸色苍白的她，玉手下意识捣住了嘴巴。
说是一大串，其实从蒙面人破门而入到美寡妇叫喊、再到她停下，不过是几个眨眼的工夫，声音并没有传出去多远。
特别现在又是夜深人静之时，周围的人家睡得很熟，就算听到叫声，也才刚刚从嘉；迷糊中清醒就听不到了。
见到她就范，蒙面人欣喜之下又有些癫狂：“哈哈，翠嫂子，我想了你很久了，今天总算可以得到你了…
“你……你是谁？”
美寡妇心中泛起不好的念头，战战兢兢地道，“快走开，不然我叫人了……”
“再叫我就把你砍了！”
蒙面人已经可以摇晃着走两步了，他慢慢靠近炕，“我告诉你，从今以后你就是我的女人，老子想你的肉体都快想疯了，快，给我脱了！”
“不……不要……救命啊……”
或许是感受到了危险的临近，美少妇再次大声喊了起来，危急之下，这次的声音比刚才大了许多。
“住嘴！”
蒙面人大惊，赶紧一刀砍在了炕边上，划出刺耳难听的声音，在深夜之中显得特别冷森。
美少妇这次可不管他，救命的呼喊越来越大声。
“妈的，你找死！”
蒙面人此时靠近了炕，他反过了短刀，用刀背砍向美少妇，这样既可以弄痛她，又能吓唬住她。果然，美寡妇本来胆子就小，见到短刀向自己砍来，惊叫一声，竟然昏倒在炕上。
“哈哈，真是他妈的不经吓！”
蒙面人及时停住刀的去势，仔细的看了看，发现美少妇是真的昏倒之后，他淫笑着将短刀放到了一旁，开始解起了自己的腰带来。
“好了，你可以退场了！”
一个冷冷的声音陡然间从身后传出，这样的变化让蒙面人吓得魂飞魄散。一个踉跄就差点跌倒在地，而他的反应也算够快，转眼就拿着自己的短刀，“飕”的一下转过身来。
蒙面人看到的是一个丰神俊朗的年轻人，双手背在身后，一脸淡然。
“你是谁？为什么到这里来？”
蒙面人惊吓之下颇有些语无伦次，“滚开！快滚！不然我杀了你！”
我理也不理他，平和一笑：“在送你归西之前，我要谢谢你帮我制造这个机会。”
机会？什么机会？蒙面人涌起这样的疑问，但他再也没有机会问出这个问题，因为很快的，他就眼前一黑，陷入了永久的黑暗之中。