沧州城外三十二里的官道旁，有个小村庄，村中最有名气的大概要算东边老楚的包子了，过往的小客贩们总趁中途打尖的当儿来吃上几个。
物美价优加之占尽地势，便保证了老楚包子店的兴隆旺盛。
家康四十二年六月十二，晨。
老楚比往日早一个时辰开门，外面东方露出一抹红光，预示着今日艳阳高照。
这天是老楚四十八岁生日，老楚生日这天的运气一向很好，像前年他生日就赚到了四十个金币。
老楚扯开了嗓子指使着三个伙计开灶、起火，把昨日揉好发酵的面团取出，剁上先前宰杀的肥猪……一切都是驾轻就熟，有条不紊。不到一个时辰，第一笼包子便热滚滚地出炉了。一时间，肉香满湓。
刚好在这时，远处官道传来慢悠悠的马蹄声。老楚闻声一喜，多年的经验告诉他，这种不急于赶路的人才是财神爷。
如他所料的，马匹在他小店的门口停了下来。
老楚定神一看，来人是三人三骑、两女一男。那高骏神气的大马、白嫩稚气的肤色、不凡的气质……看着看着，老楚眼中笑意浓厚起来，他大步走到门口吆喝道：“公子小姐们请进来歇歇脚。”
来人自然是刚刚杀人千里行后返回的刘氏夫妇。
我和敬宫姐妹本来可以快马加鞭赶回沧州，但天色过早，我们赶回去时城门必然没开。虽说我能凭借身份勒令城卫开门，可如此一来显得过于放肆，容易被御史奏上一本，落个话柄。
于是我带着两个美少女一路悠闲地边聊边行，陪着她们说说知心话儿，走了一夜才来到这包子店。
我还真的是被包子的肉香吸？过来。从小到大，美食也是少爷的嗜好之一，老爹网罗的九个大厨，其中五个都是给我用的。
日少爷吃东西只讲究味道，什么高雅低俗之分，我全然不在意，风味小吃、各地民食、山珍海味，进入我肚子里的简直数不胜数。
昨日给鲁婕开苞后接着便夜审囚犯，然后又奔袭百里厮杀了一夜，没有时间吃东西，即使凭我的功力已经可以十日不食，但怎么可以委屈自己？
美味照吃、曲儿照唱、妞儿照泡……才是人生一大乐事呀！
一夜下来，敬宫姐妹想来也累了。想起她们年仅十四便跟着我到处颠簸，心中一阵不忍，回头握住她们略微冰冷的小手，对她们笑道：“了头们，我们在这歇歇吧？”
“好！”
娇脆的嗓音回传过来。
这家小店的主人爱干净，几张小桌上擦得先亮亮的，三副筷碗、姜葱蒜酱摆得整整齐齐。
我拉着两女坐下，笑问道：“掌柜的，如果我们真的只是歇歇脚，那你不是白忙乎了吗？”
“哪儿的话，公子爷您说笑了，你们就是只在这儿坐坐，小店也是蓬华生辉啊！”
老楚一张脸都要笑烂了。
“你倒会做生意。”
我笑着道，“拣你们这儿最拿手的上吧。”
“哎，好勒，你们稍候。”
老楚利落地吩咐伙计了一阵，然后亲自给我们端了上来。
三碗豆浆和六个大包子放在桌子的中央，香味弥漫在我们周围，让人食指大动。
“吃！吃！”
我拿起一颗包子就往嘴里途，那大口大口吞咽的模样逗得两女娇笑起来。
敬宫美笑着端了豆浆在我嘴旁道：“哥哥，吃慢些。”
“慢？现在吃得已经够慢的了！”
我没有骗她，当年在先生的学堂时，吃早餐全是抢的，少爷我刚开始还吃了不少亏。当然，天才的日少爷后来还是锻炼出“见神杀神，遇佛杀佛”的至高境界。
话是这样说，但我还是放慢了速度，喝上一口途至嘴边的豆浆，舒服地叹了口气，再任由敬宫彩拿出手绢抹去唇角肉末……
都说和族女人天生适合伺候男人，果不其然——两位公主伺候完我，才斯文的拿起包子吃起来。
“老板，请给我一份食物。”
我们吃得高兴的当儿，门口进来一个蒙着面纱的白衣少女，她很幽雅地坐在了我们的座位旁边。
眼光老道的刘家大少爷只看了一眼便得出“这是个美女”的结论。
“好勒，马上来！……这位姑娘，旁边有空位，你用不着往那边挤！”
“嗯，不用了，我和他们坐一起，大家热闹些。”
她说得很是自然，可眼睛却一直打量着我——还是肆无忌惮的那种。
本来欲在两位小娇妻面前保持一下君子风度，但她那种奇异的眼神让我老大不自在，心中隐约感觉到什么：“姑娘，小生与你认识？”
咳咳，大家别这样看着我，少爷在美女面前可都是彬彬有礼。
她看若我，没有回答，却缓缓拉下了面纱，一双水汪汪的大眼睛定神而望。
“我好看吗？”
面纱下露出的是一张国色天香、美丽非常的俏脸，亮长的双眉下那双眼睛更显得动人。肌肤异常的白嫩，比起我身边的和族公主也不多让。
这个美女最厉害的应该是她超凡脱俗的气质，如同一朵洁白迷人的空谷幽兰。
她的语调很平静，但是我却观察到她的心跳超出了常人好几倍，美女虽然笑脸迷人，可心中气息烦乱……她在掩饰着什么呢？
“你当然好看！”
我笑着说道，“可这与我无关吧？”
把问题推回给她，至少我就占了主动。
“如果我以处子之身和你交换一样东西，你看合算吗？”
白衣美女把丝织长袖卷起，右边肩上赫然露出一颗鲜红的“守宫砂”什么东西，值得一个美丽的少女用珍贵的处子之身来交换呢？
在大陆上，能出外行走的女子，不是艺高胆大的侠女便是身份尊贵的女子。前者是因为武功能够自保，后者则是因为有高手保护。总之行走于天下的女子，都是有靠山。
那些美女宠物会饲养在家中，不会拿出来献宝，而一些小家碧玉自然就是躲在家里，不轻易出门。
奴仆婢女之流更是限制了人身自由，没有主人的许可认同，她们很可能一辈子也迈不出家庭院一步。
所以行走江湖，可别一看见美女便飞身上前……搞不好就是一个手起刀落，失去小弟弟的下场。
这个美女虽然气息烦乱，但同时我能察觉她拥有高深的武学——至少不在小龟、小鸟之下。而她的穿着打扮虽然简单，可做工精细无比，选材用料又是上等，加以气质的高贵脱俗，充分表现出她的出身来历不凡。
一个绝色美女本来已经够吸？人了，一个神秘的绝色美女就更加勾起了我的兴趣。我停下了吃东西，仔细打量着她，而绝色少女也毫不躲避的迎上我烁烁的目光。
敬宫姐妹看见这么有趣的事情，也跟着我兴致勃勃观察着她，结果还是她们看出了绝色少女的来历。
敬宫彩悄悄一拉我的衣袖：“嗯，哥哥，这个姐姐是苗族的人呢！”
“了头，你怎么知道？’“人家和师父去过大元国东南部的南花山脉，那儿的姑娘都是像她一样在手上纹着一个奇怪的图案嘛！”
顺着她的手望去，少女的右手臂上靠近“守宫砂”的旁边果然有个长相恶狞的精绘昆虫……等等！苗族？虫？
经敬宫彩一点拨，我的心豁然开朗，明白了事情的因由。不出所料的，当我眼中露出笑容时，少女却避开了我的眼光。
“姑娘，不好意思，你要的东西我没法给你。”
我装作惋惜地道，“它已经不存在了。”
“撒谎！”
少女眼神中一阵慌乱，“如果它死了，我会有感应的。”
顿了顿她又道：“你说出条件，只要你肯把它还给我，即使、即使要我的命也没有问题。”
她的脸上一片圣洁，不过却进一步增强了我收服她的信念。美女嘛，当然是越多越好，何况是这种品质优良的。
“我怎么舍得要你的命？不过我们是可以谈谈。”
我笑笑，“在这之前，我想问问，为什么你知道我和‘金蛊王’有关？”
妈的，莫不成这世界真的有鬼？她还没看见我就已经知道我和“金蛊王”有关了，不问清这个，以后少爷怎么死的都不知道。
白衣少女见事情有了希望，神情也不像之前那么紧张。
她放松握紧的拳头说道：“我饲养的‘小蝉儿’是景‘莲’的女儿，刚才走过这家店时，它忽然有很强烈的感应，我便知道店里有人会沾染过’雪莲’的精血。”
她看了我一眼：“小蝉儿’感受到你身上的危险气息，令它躁动不安……”
哦，原来她有一个“小金蛊王”啊！听说一些动物之间有很强的感应。“小金蛊王”便是根据我与“金蛊王”激战遗留下的种种迹象来判断出我的深浅。也因为它的提醒，少女才决定不用强硬的方法来取回“金蛊王”算你识相，如果是一上来就和少爷对打，那我可不管你是不是什么美女，先打成猪头再说——对待敌人，日少爷从不手软。
“我还不知道你的名字……”
心中隐约猜到她的身份。却还要她来证实。
“我叫斯夕琼，苗族总峒主路哈奇和大祭司斯水言的女儿。”
小妮子还真可爱，我只问她姓名却差点连祖宗三代的底细都报了出来……噢，原来她就是南花山上最美丽的花朵——圣女夕琼！
“‘金蛊王’是……”
下它是我母亲的！求求你还给我吧，妈妈都快死了……“她亮丽的眼眶红通通的，珠泪欲滴，”
母亲是为了我们全族才出借‘雪莲’给别人，她……““是谁借的？”
H逼……我不能说！““那好，你可以走了。”
“你……你不守信用！”
她激动地站了起来，小手握得紧紧的，“我们……我们不可以出卖别人。”
也许是我太过分了吧！望着俏脸苍白的绝色少女，以怜香惜玉着称的日少爷有些不忍，“你坐下再说！”
感觉到我语气的缓和，苗族少女盯着我看了许久才缓缓坐下。
我刘日今年已经十七了，娇妻美妾已有一大堆。财富、美女、地位本来是人生快事，但相应的，我身上的责任和负担也加重了，很多事情再也不能像以前一样单纯凭喜好去做，需要考虑的事太多太多。
所以，这次对待差点置我于死地的苗族人，我的态度那么暧昧是经过深思熟虑，决不像你们想的“只用下半身思考”新欢旧爱，我都得去珍惜她们、去保护她们。
如果是以前，少爷我犯了事，那拍拍屁股就走人，至多带上老爹和大伯两家人——不过二三十下个，大陆这么大，我们随便找个人烟罕至的山谷，买上几十个奴仆，那是照样幸福的生活。
但是现在，我刘日又摊上了一个尚书之女、两个宰相之女……最夸张的是还找到一个公主！这副担子真的不轻！
他们几家都家大业大，做人到了他们这种地步，除了鸡犬升天便是全家抄斩，没有第三条路。所以我也只有跟他们一荣俱荣、一损满损。
所以，干爹兼老丈人的话得听，皇帝兼泰山大人的困难我也得帮着解决……妈的！老子现在脑子里全是浆糊。
但是，热爱美女与财宝乃是我的天性，既然自己喜欢，又有什么不可以！既然是自己的选择，那随之而来的一切责任，我也得一肩扛下。
与其被重重的困难压住，还不如积极克服它僻——如同征服每个美女一样……咳咳，当然，两者之间的娱乐性不能相提并论。
要克服困难，自然少不了辛勤的努力，少不了海纳百川地利用手中每一分资源。
当初在宫中制服“金蛊王”时，几个老师侄就给了我建议：留下金蛊王，以观其变。因为本任的苗强大祭司斯水书，在江湖上的声誉非常好，再者苗族的许多珍宝和秘药都是世间罕见，苗族的男子骁勇善战，如果收为己用，将是一个很大的助力。
书上老说那些少数民族虽然生活不如我们，但他们的宗教信仰很强烈，可以说到了走火入魔的地步。在我们嘲笑他们过得贫穷时，他们却又反过来讽刺我们在精神上比他们贫穷了不止百倍，说我们是过着行尸走肉的生活……靠！什么话？
最后，我还是留下“金蛊王”不过我没告诉老师侄们的是，除了我确实想得到苗疆的助力这一因素以外，还有一个最大的原因正是因为苗疆的美丽花朵——她可是天下武林中排名第三的绝色美女！
其它的我可能没兴趣去记，但对于江湖上四年一变的“化鸾娇凤榜”少爷可是看一递就能倒背如流。算算这个“花鸾娇凤榜”已经有三百多年的历史，它是由江湖上最公正的评论世家——雾家评选出来，所以品质自然有所保证。当然，雾家还评有“天下五大高手榜”但那已经不是我注意的重点了。
“化鸾娇凤榜”评选的当然是武林美女前十名。
为了品质的优良，采取了四年一变的评选。
在每四年中，变老变丑的下榜，结婚嫁人的下榜，一点人情都不讲。
在榜上，排名第一的是花云国独孤家的独孤小花，二十六岁。
今年已经是她连续第四届排名第一了，独孤小花以二十六岁的高龄居然能高踞榜首十六年，大家可想而知她的国色天香，也可以知道她有多么迷人。
她至今未嫁的原因一来是她眼光太高，二来是因为凡是看见过她的男人，没有一个不自觉惭愧，不用说提亲，就连说一句话的勇气都没有。
当然，那是因为刘日没去。日少爷的脸皮可是比城墙还厚，再加以我哄骗美女的手段，如果我出马，哪能不夺得美人归？不过。我这个“夺”是指全力获得她的人和心，不代表着少爷想强抢美女。
独孤家是皇族，独孤小花是花云国皇后的干女儿，她的哥哥又是花云第一战神花云国平安王独孤伤月，他手下的四十万铁骑可不是豆腐做的！
排名第二的是四年前新上榜的舞星神尼的小徒弟，今年十七岁的“龙女”关婉儿。
传说即使是天上飞的小鸟，也会被她的容貌所吸引。但可惜的是，这个小妮子已经自小就被神尼许配给“圣门三神”中另一位观悯神憎的徒儿。不过我可没有气馁，她又没有嫁过去，我还是有机会的。
破坏他人家庭？别说笑了，我们魔教平日里不就是干的这些勾当吗，何况少爷我还是未来天魔道的尊主！
况且，这么一抢，那可是给我们魔教露了脸、争了气，说不定大家还会颁个奖章给给我刘日，以表彰我对魔教发展作出的贡献。
女探花自然便是面前的苗疆圣女，今年十八岁的斯夕琼。
她在苗疆的十八年，原本很少花朵的苗疆南花山脉的十一座大山，四季都开满了美丽的鲜花，于是苗人们都说，圣女是天上的花仙下凡。
今日一看，她果真长得像百花仙子一般美丽。不过我没有忘记，圣女夕琼的医术、蛊术都与她的美貌齐名。
第四名是今年二十岁的东方敏敏，少爷师父的女儿，被评为最有阳刚之美的美女。
第五的是流风王家家主的五小姐，今年十九岁的王霜，身材之妙全天下数一数二。
第六的是魔教销魂宗宗主周灵静，是具有魔女一般魅力的美女。
第七的是花云第二大族铁穆族的莉亚郡主，今年十九岁的她，可能是天下最会跳舞的美女。
第八是花云“彩虹门”的朱蓉丹，她老爹是花云有数的富豪之一。
第九的是今年二十岁的唐妙茹，大元“琶裕镖局”镖局主的女儿，是最典型的小家碧玉。
第十的是流风十八岁的郑小曼，她是最着名的美女强盗。
在十大之外，有个很特别的人是人们呼声最高的，她就是排名第十的郑小曼的母亲郑曼。
其实，如果不是郑曼结婚生下郑小曼，又是个寡妇，不符合要求，她肯定入选……因为凭着郑曼的那种成熟女人魅力，即使是前三甲她都能排上。
所以好事之人把抛排在第十，和郑小曼一起，并称为“娇艳母女花”——忘了说了，在二十年前，郑曼会排过两届的“花鸾娇凤榜”第一。
还用说什么吗？刘日少爷自然是这十个都要。
至于以后的那些“化鸾娇凤榜”美女，我倒没有想那么多，先把眼前的十个美女解决了才是正事……这是从出了无双后便已经决定了的。
凭着少爷我在花丛中打滚了这么多年的经验来说，我的源儿至少能排进前三，可因为她没有在江湖上走动，也就藏在深山无人知了。
至于后来的云芙、香婷，那也是前十名的实力，至于其它老婆们，虽然不能排上前十，可个个也都是人比花娇的美人儿啊！
今日见到斯夕琼，一方面惊艳于“花鸾娇凤榜”的眼光，另一面也坚定了我囊括武林十大美女的决心。
我倒期盼着以后的每一天，都把“花鸾娇凤榜”的十娇和老婆们摆在一起，看看百花争艳的美景。那种日子，想想都兴奋得不得了。