虽然我知道冷曼霜是一只妖媚的小狐狸，可她在我的面前，一直以善用心计著称，很少有妩媚的时候。如今骤然间听到这么风骚入骨的话语，再被昭仪娘娘抓住霸王龙枪，我立刻就有些控制不住，任由霸王龙枪硕大坚硬起来。
感受到我的反应，冷曼霜吃吃的一笑，正想说什么，却逐渐变了脸色：「妈呀……怎么……怎么会有这么大的……」
昭仪娘娘这次是真的惊骇住了。她原本想着的是，我是一个武功高强的少年，在床笫之间，怎么也比精力不足的中年皇帝好得多吧，结果没想到居然摸到这么大的一根肉棒。
冷曼霜是经过人事的少妇，也看孓不少皇宫私藏的春宫图，可从来没有想过男人的肉棒会如此的硕大和坚硬火热。
『如果进去身体里，恐怕会把我插死吧……』昭仪娘娘花容失色的想道。而还来不及多想，她的衣襟就被扯开来，一双大手直接摸上她的一对浑圆玉乳。
因为只有十八岁，冷曼霜的身材不像夏冰那样，有着成熟女人的丰乳肥臀，可是长期的养尊处优，让冷曼霜的娇躯滑嫩柔软之外，美乳翘臀也有着相当的尺寸。就好像现在，我两只手堪堪握住她的一对坚挺滑腻的美乳，揉捏起来，特别有掌握全局的感觉。
「喔……」
冷曼霜几乎是下意识的想要拒绝，因为今天的她太过伤心，没有欢好的心情。可是她蓦地又想起来，自己已经决定将后半生托付给眼前的男人，也就是说，他就是要陪伴自己一生的人，如果夫君第一次爱抚或者求欢自己就拒绝，那未免太过扭捏，也可以说太不懂得满足自己的男人。
进了皇宫几年，冷曼霜如果不会伺候男人的话，她也不会十八岁就成为昭仪娘娘，所以，她当然不会犯这个错误，到嘴边的「不要」也就没有说起。
我倒是没想那么多，看着这个有着清纯美貌的昭仪娘娘，风骚入骨的捏住大肉棒，我自然而然要「惩罚」一下她。
别说，昭仪娘娘的美乳真的是极品，又圆又翘不说，还非常有弹性。通常，如果不是习武之人，或者不刻意保养，一个女人的玉乳最多到了三＋岁，就开始慢慢变大变软，毫无弹性不说，最夸张的还会变得跟布袋一样，看上去很是别扭。
这样影响美观的情况，要是孩子生多了，被吸吮的时间太长，也很容易发生。
但，十八岁的美少妇绝对不在此例。
冷曼霜虽说不会武功，却有天下间最好的东西供应着她用，无论是吃的用的，都是最顶级最名贵的，又加上她才十八岁，所以肌肤的弹性和滑腻并存，揉捏着一对软玉，甚至能感觉到里面的一小块硬结……这，对于摸过数十位美人玉乳的日少爷来说，是再明白不过，明显就是她的美乳还没有完全长开的迹象嘛！
我在这边把玩着昭仪娘娘的美乳，冷曼霜也没有停下，很豪放的伸手进入我的裤子，一只手握住我硕大的分身。
感受到那炙热的巨大坚硬，冷曼霜娇躯微微发颤，可手还是由慢到快的开始橹动。与此同时，冷曼霜还抬起头靠近我，闭上眼睛又嘟起小嘴，显然是期待我的采摘。
在冷昭仪的寝宫，我本来有些顾忌时间和地点都不对，没想过继续和她亲热，可一看到送上来的美味，我不由自主的就含住她那香甜滑腻的小嘴。
「唔……唔……」
唇舌交缠之间，我让昭仪娘娘尝到了什么才是真正的接吻，舔、吸、吮、卷、顶……各种技巧施展开来，很快的，冷曼霜呼吸变得紧促了。
两路受到「袭击」，美人儿的手又握住我的分身，淫靡的气氛渐渐的感染了冷曼霜，让她有些情动起来。
「兰亭……」
冷曼霜蓦地收回小手，转而搂住我的颈项：「抱我进房吧……」
我微微一愣，下意识的道：「这里……怕是不合适吧？二「有什么不行的？宫女们被我骂出去了，皇上又重伤在床，没有人打扰的。」
冷曼霜的小嘴不停在我脸上亲着：「好不好嘛……人家现在好惶恐……你把人家喂饱了，我就不会胡思乱想了……」
我一想也是，每次我压力大或者心情不爽的时候，娇妻美妾们都会献上曼妙的肉体供我享用，而每次肆意畅快的欢好后，我总是心情大爽。
想来，昭仪娘娘也是想要透过最激烈的欢好，排解自己的郁闷和不安吧！
思及此处，我不再犹豫，拦腰抱起柔若无骨的美人儿少妇，大踏步的朝着一旁的闺房而去。
冷曼霜的闺房布置得很柔和，到处都是黄色的色调，如果是白天，就会感觉和沐浴在太阳光中一样暖洋洋的。
当然，昭仪娘娘的床非常的大，起码有三米长宽，上面铺着最柔软的天蚕丝床褥，躺在上面，简直用不着再盖被子了。
我三两下就替我和冷曼霜解除了累赘，转眼就在床上搂在一块。
一边掠夺着冷曼霜的小嘴芬芳，我的手也灵活的在她的娇躯上下游走着，时而在她的玉乳上揉捏把玩，时而伸到下面，在一丛芳草之中，轻轻拨弄起阴唇上方那一颗小巧的红珠。
「嗯……嗯……」
昭仪娘娘哪里被人这么玩弄过，才半炷香时间不到，就娇喘呻吟，一双望着我的眼睛快要流出水来。
「小霜儿，你就慢慢的享受吧。」
我离开了她的小嘴，柔声的道。
冷曼霜羞红着脸庞，却也大胆的看着我，显然是期待我接下来的行动。
被这么一位有着清纯和娇媚娇靥的美少妇看着，我的热血也不禁沸腾起来。
然而，我毕竟是一个情场老手，虽然心动，可绝对不会猴急的直接压上去，剑及履及，这样就太煞风景了，也少了很多乐趣，更不能一举在床上征服这位极有自我主张的美人儿。
于是我先欣赏了一下冷曼霜的美丽胴体。
脱光了衣服的昭仪娘娘，身材高挑匀称，瘦不露骨的酥胸锁骨下面，是一对圆鼓鼓、颤巍巍的玉乳，没有了肚兜的束缚，它们还是像两座山峰一样巍然耸立，丝毫不下坠。
冷昭仪的玉峰乳珠尖尖翘翘的、粉粉嫩嫩的，周围一团金币大小的乳晕也是粉红色，既代表着它们没有被过多使用，又代表冷昭仪娘娘很善于保养和保持。
再往下而去，平坦如镜的雪白小腹之上，有一小块宛如宝石般的肚脐。柳腰那完美的曲线让我想起了葫芦的样子，而一片雪腻的末端，一丛稀少的黑色毛发又是那么的显眼。
只不过，因为昭仪娘娘的双腿紧紧夹在一起，我看不到里面的风光，不过我也没有遗憾，反正待会还会更加深入直接的品尝。
因为角度的关系，冷曼霜的翘臀我看得不够真切，但是单从这些能够看到的地方来说，是又翘又白，宛如满月一般……而且从之前几次的拍打来看，美人儿翘臀的弹性丝毫不输于她的玉乳。
除开这些，美少妇的玉腿也够漂亮，修长笔直不说，还颜色如玉，没有一点瑕疵，每一处都散发出无限的诱惑，想着待会这么一双玉腿就要缠上我的腰间，美人儿在我的征伐下辗转呻吟，我都不禁有些流口水。「兰亭……你只会看吗……」
昭仪娘娘被我这么看着，只觉得两道炙热的眼神，就像实体一般，在自己的身上抚摸着，弄得她心里痒痒的。
「美丽的东西先欣赏一下，吃起来才更有味道啊！」
我笑着回了她一句，转而就压在她的身上。
这一次仍旧是亲吻着美人儿少妇的樱桃小嘴，但我的手却改变方向，直接伸到她的芳草之中，拨弄了一会儿两片阴唇之后，又轻轻的在洞穴口处抠弄起来。
「嗯……唔……喔……」
冷曼霜扭动着娇躯，一缕缕的银丝慢慢从蜜穴里面流了出来，湿润了我的手指。
昭仪娘娘呼吸紧促之际，蓦地用力抱住我，柔嫩香甜的小舌头主动伸入我的口中，任由我吮吸着她的香津。
再接着，昭仪娘娘的一只手也往下伸去，抓住那根硕大的霸王龙枪后，用力的往自己的美穴塞去。
因为情动，所以龟头在接触到美人儿少妇的蜜穴之时，很容易就顶进去半个龟头。一股强大的紧缩力道瞬间就包裹住龟头，同时也在将龟头往外面挤。
「噢……」
冷曼霜挣脱了我的大嘴，柳腰用力的扭动着往上凑，心急火燎的想要让大肉棒进去，以缓解她蜜道里的痒、满足她的空虚。
单单是龟头的尺寸，我的就比她的第一个男人要大了一倍，由此昭仪娘娘也已经预料到今晚是真的可以吃个饱了。
「进去……进去嘛……」
冷曼霜自己动了好一会儿，发现我没有插进去的意思，不觉有些急了，眸儿含春的望着我，不住发出哀求。
我轻轻的拍打着她的小脸：「我怕你会受不了。」
「呸！」
昭仪娘娘低啐一口：「老娘以后连你的儿子都生得出来，还怕你这根东西？」
不知道怎的，决定以后跟着我后，冷昭仪心中对我的畏惧早已经消散大半，而且面对着我，她还可以敞开心胸、无所畏惧的说自己想说的话、做自己想做的事，于是偶尔冒出几句粗口，虽说有些不好意思，但她心中还是觉得很爽。
我早知道她不是一个豪放的美人儿，可这两次的粗口都让我见识到她的另一面，可以说，这也激起我想要彻底征服她的欲望。
思量过处，我也稍微一用力，龟头彻底挤开蜜穴嫩肉，进入了湿润狭紧的小穴里。
「哦……啊……痛……痛……啊……」
冷昭仪蓦地按在我的肩膀上，用力的推着我，想要把我推开。
看她黛眉紧皱、倒吸冷气的样子，我连忙俯下身，在她的唇上亲吻了一阵，大手也轻轻揉捏着美人儿少妇的秀美乳珠，替她舒缓着紧张。
一阵子过后，冷昭仪那紧缩得僵硬的美穴肉儿，才慢慢回复柔软，长出了一口气的她，看着我的表情是又爱又怕的。
「小霜儿，别说是你一个小丫头，就是生了孩子的女人，第一次被你老公的肉棒插进去时，也会被胀得满满的。」
我笑着在她耳边说话之时，龟头也退出蜜穴，然后再慢慢的进入，如此几十下后，汁水重新溢出，冷曼霜的美穴入口处的嫩肉总算是松软如前。
阴唇和蜜穴洞口微微酥麻的感觉，让冷曼霜也轻松了起来，由此也恢复她的聪明才智，灵光一闪的她忽然挑起了黛眉：「兰亭，你不会……不会把夏冰弄上床了吧？」
「你老公我那么大的魅力，怎么会征服不了夏冰呢？二我坦率的直言道。
「啊……」
也就在此时，趁着昭仪娘娘放松之际，我用力的一挺雄腰，一小部分的肉棒冲进了冷昭仪的身体。
有了之前的前戏和适应，冷曼霜还是感到一股如撕裂般的痛楚，那满胀得几乎要撑爆肉壁的感觉，使得她倒吸着凉气，眼眶转眼间都蓄满了泪珠。
「乖，小霜儿……你不是之前很大气的吗……这还没完全进去呢！」
我含着她的耳珠轻柔的道，大手也在她的阴蒂上轻捏慢捻着，让她涌起情欲，分泌更多蜜汁，以此减少痛楚。
就如同昭仪娘娘所说，女人连那么大的儿子都能生出来，我的肉棒虽然硕大，但只要适应了尺寸，那还是完全没有问题的。
所以，片刻之后，随着昭仪娘娘蜜穴里面的汁水增多，分身所感受到的巨大紧箍之力渐渐消散了，取而代之的是蜜道肉儿犹如有生命般，慢慢的吮吸挤压着大肉棒。
「冤家……」
直到此时，处于痛楚之中的昭仪娘娘才缓过气来，脸色苍白的捶打着我：「你要弄死我吗？」
「才这点就受不了，还说什么以后要天天吃饱！」
我刮着她的小琼鼻：「典型的胃口大肚子小。」
「哼，你别得意……等我适应了，你就惨了……本姑娘不只魅力比夏冰大，我的能力更比她强！」
冷曼霜翘嘴道。
她这种天真中带着诱惑的妖女模样，最是让我喜欢，因此分身在这一刻又胀大了一分。
「噢……」
冷昭仪又磨起了黛眉：「你故意的是不是……」
「当然不是，只是因为你太迷人了。」
我笑着道：「不过我得告诉你一点，凭你一个人，是没办法满足你老公我的，所以别想着什么独占恩宠……我能给予你幸福快乐、没有烦恼的生活，但不会让你们有争宠的机会。」
虽然我是笑着说话，可是昭仪娘娘哪里会看不出我是正色的警告她，不许把宫里的一套带到家里来。
「好嘛……」
冷曼霜可怜兮兮的道：「但是你要答应我，一：辈子不许瞧不起人家，不许抛弃我，永远都不许！」
她的声音也是柔弱中带着坚强。
我在她的唇上重重的亲了一口：「生生世世，只要我能找到你，你就是我的！」
「咯咯……」
昭仪娘娘笑了起来：「算你有理……快点动吧，人家有些想了呢她哪里是想了，看着她黛眉蹙起没有展开的样子，我就知道她只是为了让我开心，才让我动的。毕竟是伺候惯皇帝的贵妃，事事都懂得要以自己男人的需求为先。
我笑了笑，没有拆穿她，轻轻挺动起了雄腰，大肉棒先出去一半，再轻柔的插了回去，这次不是猛然间行动，再加上动作不大，又有着蜜液的滋润，才几十下的工夫，昭仪娘娘的肉穴里就不再狭紧得难以前行，我的大肉棒又能多进去一截。
等到霸王龙枪顶住昭仪娘娘的柔嫩花心时，冷曼霜娇躯一颤，咬着嘴唇的银牙才松了一口气，神态轻松了许多。