由于海洋的宽广，就算暂时攻占下了某个岛屿，但根本无法长期的统治，所以想要奴驭遥远的海岛，耗费了大量人力物力不说，还往往得不到实质的好处。所以每个岛屿的势力都是各自为政，充其量被别人掠夺一些财富罢了，骨子里还是自己岛上的人在主宰。
罗伟告诉了我，因为三个国家的彼此对立，其实东海和南海的商人们也大致分为三个团体，各亲近一个国家。
他们的羯罗岛就是亲近流风国的，虽然赚得没有亲近大元国的联盟势力多，但竞争也没有那个联盟激烈，那个联盟的各个岛屿上，商队改朝换代、更换新的主人的情况比比皆是─ 在巨大的利益面前，没有多少人能保持不动心。
罗伟也因此感叹，钱是赚不完的，还是要有命来花才是最重要的。
关于这样的讨论，航行的几天都在继续着，我从罗伟那里知道了大量的海上恩怨，可以说这些恩怨纠缠，比起大陆三国也丝毫不逊色。除了战争和阴谋的规模小了点之外，数百个大小岛屿之间争斗程度的激烈，甚至还超过了大陆三国。
有了大量的肉食补充，有了大量金钱的诱惑，船上的员工们非常拚命的工作，船舰以能够达到的最快速度，仅仅是第一天，就到达了大元国的南方中部，第二天就抵达大元国最东南角，第三天就由直行变成了向上行驶。到了这第四天的上午，当罗伟和擦身而过的商队交换了信息后，我得知我们已经抵达了和大元国江南地区平行的位置，距离江南直线距离三百海里，距离悬在大元国北方和花云国高丽半岛东南方的扶桑岛，只有不到六百海里的距离。而此时的海域也没有了南海海域的旋风和暴雨，在靠近大陆的这片海域中，呈现出的是一片风和日丽的景象。根据前几天的航行经验，在如此良好的天气下行驶，最多只要再航行十个时辰，我们就能抵达扶桑岛的南部大港口─ 濑户港。
收到我提前发出的各五百金币的奖赏，早已疲惫不堪的船工们再次爆发出了潜力，船舰毫不停歇的往着目的地前行。
一路上充当知识讲解者的罗伟也笑咪咪的，他第二笔收到的奖赏也和最初收到的一样，五千金币，乐得他决定回去后再在羯罗岛上买下百亩土地，为自己的后代多增添一份家产。
由于这几天熟悉了，我也知道罗伟最喜欢的其实不是自己的故乡羯罗岛，而是大元国最为富饶繁华的烟雨江南，所以我开玩笑的问他，既然那么喜欢江南，为什么不考虑到江南去买几十亩土地，修建一个庄园，过一过江南小地主的生活？结果罗伟苦笑着回答我说：「赵公子，你不知道江南现在的地价有多贵吗？就是江南最偏僻地方的土地，一亩地售价至少一万金币，而且每块地都至少二十亩以上；就更别说我喜欢的杭州、苏州、扬州这三个大洲的精华地带了，那里一亩地号称十万金币，还根本没有什么人卖！」
我在心里一盘算，要是想要在江南三大州的繁华地带修建一个无双县的刘大老爷的县衙加后院，光是地价就得一千万金币，还不说其他各种建筑费用和装饰宅院的大笔支出。不得不说，江南的地价实在高得离谱了。
顿了顿，罗伟再次发表感慨道：「不只是地价高，江南的柴米油盐酱醋什么都贵，价格比起大元国其他地方都要高好几倍，普通的老百姓在这里，最多只能维持勉强的温饱……哼哼，都说江南风景如画、人杰物灵，是一个天堂！可江南虽好，却是有钱人的天堂啊！」
我为之讶然：「罗掌柜的，看不出来，你虽说没有居住在江南，但早已有了江南的才气啊，这话说得好！」
罗伟笑了笑道：「我哪里有什么才气，而且就算有才气又怎么样？江南人历来最为排外，我们这种海外岛屿上的人，从来都是受到歧视的。」
我当然一笑，拍了拍他的肩膀：「罗掌柜，歧视在哪里都存在，勇敢的人会用自己的成功证明，这样的歧视只是激发我男儿的志气，总有一天，我会一飞冲天，一让这些毫无眼光的人仰视我！」
说话之间，我身上不觉带了一股霸气，再加上我们此时站在甲板上，朝阳照射在我的身上彷佛金光万丈般，让罗伟一时差点睁不开眼。
『这位赵公子绝对不如他表现的那么简单！』 瞬间，罗伟就在心中下了这个定论。
既然到了近海，风暴的力量渐渐减弱，朝阳照射在我们的船上，罗伟便建议我躺在软椅上晒太阳，说这样会舒服得很。我试了一下，的确很舒服，微风快速的从身边掠过，但由于太阳的温度不低，所以不但不会寒冷，反而有些凉爽，再加上看得见四周，时不时来来往往的大小船只，心情比前几天深处孤岛那样的感觉畅快多了。
船上的厨子也是善解人意，马上就弄了两杯水果汁出来放在我们的身旁，这种由热带果林长出来的水果压榨出来的汁水，每一种都甜蜜得像要滋润心窝一样，我早就打定了主意，等到回去的时候，要买下很多带回去给家人尝尝。罗伟忽然举手指向右边道：「赵公子，你看！那就是大元国北方几个州的商船，这些商船选自北方茂密森林的铁杉木做成，优点是高大又坚固，无论遇到什么样子的海啸和风暴都不会覆没，但缺点也很明显，那就是太过笨重，在灵活性上非常差，只适合近海的短途航行。」
我抬头望去，就算间隔了一、两百海里，也能感受到这种商船的庞大，高度起码有五、六十米的它们，十几艘一起行驶，甚至有将整个海面都要覆盖了的感觉。
「咦，那边的那种商船很像你们羯罗岛的商船嘛！」
四处张望着，我忽然看到了正从后面越过我们船舰的一支船队，这个船队规模更加的庞大，但船舰的高度只有三十多米，比起刚才的北方舰队，要小了不少。
但是这个船队非常灵活，在为首船只的带领下，飞快又整齐的往前前进。
「呵呵，不是像我们的，而是我们仿造他们的。」
罗伟一点也不忌讳的道：「这就是大元国江南总商会的舰队，看到他们船头那个金色凤凰标记了吗？凡是有着这个标记的船队都是他们的！他们比我们还配称作海上马车夫。」
我站了起来向着他们望去，由于我的眼力极好，看到了他们船底伸出的船桨居然分成了两层。问罗伟时，罗伟告诉我，这是江南船舰的独特秘法，他们巧妙的将船底的动力舱分成了距离很近的两层，同时两层的水手划动船桨航行，这样的速度就会特别的快，而且由于设计巧妙，根本不会有互相碰撞和妨碍的现象发生。
「咦，我在船头看到了一个银发的少女，周围围着许多的人，她是谁？」
我蓦的指向最前面领航的船道。由于角度的关系，我只能看到她的纤细身材和散落到腰问的银发，虽然梳成了几股，但在海风的吹拂下，还是轻柔的飘了起来，煞是好看。
「银发少女？」
罗伟惊讶的顺着我的手看过去，当然，他什么都看不到。
「这么远的距离，你怎么看见的？」
「反正我就看见了，快说她是谁吧，好像你们认识？」
「我是认识她，她却根本不认得我！己罗伟叹了一口气，他虽然四十多岁，仍旧露出一丝柔情和仰慕：「她是江南总商会的年轻一代中，最为出色的两个绝世经商天才之一，人称『 银发玉女』 慕容蕊。」
「她也有外族血统吗？」
我疑声问道。江南人倒是有纳外族美女为妾的习惯，而且东南海域的许多岛屿都有金发碧眼的外族人，像这种一头银发的也不少。
「不，不，她家里是最正宗的江南士族。只不过慕容小姐在十二岁的时候生过一场重病，最后虽然神医将她救了回来，但她的秀发从此就变成了银色，直到现在。」
罗伟满脸的怀念：「我曾经有幸远远的见过慕容小姐一次，她真的是天上的仙女下凡，无论相貌还是才能，差不多是天下无双，根本不是我们凡间人能拥有的。」
「呵呵，瞧你说的这个样子，我有空倒是要去见识一下了。」
我饶有兴趣的道。
「赵公子想要去见她，应该有机会，但可千万别用武力啊。」
罗伟连忙告诫我道：「她的师傅是大元国十大高手之一，教给了她很厉害的武学，据说她曾经杀了数百个危害江南的盗贼，很是厉害的。」
「放心，我怎么可能对美女用强？」
我笑着道：「对了，你刚才说江南总商会中有两个绝世经商天才，还有一个是谁？我看你把慕容蕊吹捧得这么厉害，那个人一定也不差吧。」
「当然不差啰！」
罗伟很是感叹我的孤陋寡闻：「刚才我说慕容小姐『差不多是天下无双』 ，要是没有这各方面和她都有得一拚的『 毒蝎妖姬』 上官小怜的话，慕容小姐就是真的天下无双了。」
「上官小怜，这名字很好听啊，真是江南烟雨的风格呢！」
我赞叹道。「呵呵，赵公子，您要是只注意上官小怜的名字，或是注意她优雅明媚的绝色相貌的话，那你距离破产失败就不远了。」
罗伟对这个和慕容蕊名气不相上下的绝色少女显然没有仰慕之情，只有无穷的忌惮：「我说说她的丰功伟绩吧，这丫头比慕容小姐还小一岁，但自从十五岁出道以来，三年的时间里，使用各种计策，让一百二十五家商行破产，造成了数十万人无工可做，是不折不扣的煞星！所以才叫她『 毒蝎妖姬』 啊！」
「这么厉害？那就更得见识见识了。」
一时之间，我对这两个截然不同的商界奇才少女充满了好奇心。
请续看《我的天下》 19密谈之后，以买卖女奴为幌子，日少爷和罗伟定好了运送事欲要冒充扶桑贵族的日少爷，巧遇处于困境之中、来扶桑岛贩卖商品的敬宫家族众人，一番巧妙的安排下，日少爷以另一个身分，和敬宫家族结识。从来没有酒醉误事的刘日，居然乘着醉意，和冷盐美少妇敬宫幽上了床！这下子可就有得日少爷头痛了……