二月二十四，天气很晴朗，有种春光明媚的感觉。
但是高家人的心情绝对和天气不一样。
昨晚他们就收到宫内的消息，但最难受的是，明知道自己会受到打压，偏偏又不敢动弹，只得任由皇宫密探、城卫军等展开搜索，将高家在幽平城的势力铲除了至少五分之一。
五分之一的比例对于高家的打击也不算厉害，可是这问题不在于数量，而是在于这次行动释放出来的信号，那就是高家的人已经引起皇上的不满了。不然就算送给曲田虎他们几个胆子，他们也不敢找高家的麻烦。
这件事，在上朝之前就有不少或敌或友的朝臣们前来慰问打探过了，高君立还是以往那副笑眯眯的样子，话语里面滴水不漏。
果然，如同大家所预料的那样，皇上一上朝，就有御史台的御史参奏詹事府少詹事周游贪赃枉法，并举出了几项证据。昭宗皇帝大怒，立刻命令押送天牢候审；又有大理寺卿参奏翰林院学士吕征收受学子们的贿赂、排挤忠良，昭宗也同样将他打入天牢。
一时之间，被拿着证据举报的官员有五人之多，且都是正五品以上的官员。
别看这些官员的官位不高，但他们都是掌握着一些权力的人，且都有一个共同点，那就是都是老太师高君立的得意门生。
如此一来大家总算看出来了，皇上对高太师很不满意，甚至有人猜想，是不是高太师的势力会就此衰弱了？
然而，老太师的确是老狐狸一个，等到这五个人处理完，他第一个站出来，大声道：“陛下，老臣有本要奏。”
“老太师请说。”
昭宗和颜悦色的道。从表情上，一点都看不出他有针对高太师的地方。
“老臣思索再三，觉得对之前朝廷公议的江南税赋增加一事，颇为欠妥。所以想提出一点意见，让陛下和列位同僚们参详一下。”
高太师滔滔不绝的道：“江南的税赋已是全国之首，现在每年却还要增加二十五亿金币，几个府的知府们都纷纷写信给老夫，说明江南的商人们已经是群情激愤。如此下去，很容易影响江南的安定圃结。”
众位大臣、皇帝都面面相观。
以前最为积极要求江南加赋的就是高君立，如今跳出来为江南说话的，也正是他，他的立场怎么样也不该转变得这么快吧？
昭宗隐约明白一点，他知道老太师是为了洗脱自己和江南勾结的嫌疑，才故意这么说的，但同时昭宗却也需要这个借口。因为这几年大元国还算是风调雨顺，哪用得着这样大幅度的增加税赋？多的钱，他们这些大臣想要拿到哪里去？中饱私囊还好一些，要是拿来扩大权势，那可不好。
高君立跳出来做了恶人，那么昭宗顺水推舟要替江南减赋，就有理由多了。
只不过，牵涉到二十五亿金币这么巨大的金额，大臣们可不愿意这么放手，还没等昭宗说话，就有人跳出来了。
“皇上！”
工部尚书陆祝嘉当即就道：“微臣不同意老太师的意见。五湖流域、龙江流域等等的水利措施，都已经十年没有修补加固过了。还有各地的交通要道的修缮，特别是西南部几个州，道路早就破损不堪，严重影响当地居民的生活和出行，还有……这些哪一样不需要钱？”
“对啊！”
大学士傅旦英也道：“江南是全国最富饶的地方，为全国百姓贡献自己的力量，本来就是他们应该做的事。何况他们又不是没有钱，这么吝啬的性格，实在应该喝斥他们改正！”
有了这两位带头，大臣们纷纷发表言论，不只骂起江南，甚至很多人冷嘲热讽，说高太师有收受江南贿赂的嫌疑。
面对一切抨击，高君立站在自己的位置上，一点表情都没有。
可是老太师的心里却暗自冷笑：“你们这些笨蛋，皇帝本来认为只有老夫一个人贪心。结果老夫退出了，你们却还在争论不休，这不是让皇上以为你们都是贪心的人吗？”
高君立料想得不错，昭宗皇帝坐在龙椅上，眉头越皱越紧，眼神也越发的锐利起来。
大臣们能站在朝堂上，当然不是笨蛋。渐渐的，声音越来越小了，大臣们全都战战兢兢的看着压抑着怒火的皇帝，此刻就算再怎么反应迟钝的人都明白他的意思。
“说啊，你们怎么不说了？”
昭宗淡淡的对着下面道：“朕知道国库空虚，但朕也同样知道，列位臣子不穷啊……陆尚书大人，你说起五湖流域，朕正好知道，去年年底你的二管家才在洪湖那边买了五千亩的一等良田。啧啧，一亩地可是价值一百枚金币啊……傅学士，你家里的商队专营滇南古道的生意吧？据说去年在江南商人的竞争下，傅家只赚了一千三百万金币……”
昭宗毫不留情的将几个带头大臣的底子揭开，吓得几人赶紧跪在地上，大呼饶命。
剩下没有被揭开老底的臣子们，无不心惊胆颤，生怕火下一刻就会烧到自己身上。
昭宗平日很少有生气的时候，有事情都是大家商量着来，最后让昭宗审视一番就好，但是老实人一生气，可是让人很害怕。现在的昭宗就是这样，毕竟他是皇帝，是大元国最有权势的人，谁真正惹恼了他，保准没有好果子吃。
“一天到晚不从整治吏治上入手，就盯着江南！江南再有钱，禁得起你们这样三番五次增加苛捐杂税吗？”
昭宗站了起来，大声道：“我看你们是白吃饭了，一有点困难就指望着江南给钱，你们不知道节省、查一查那些地方上的贪官污吏吗？真的是大家一起发财就好，别的什么都不关心？”
也难怪昭宗生气，这些水利、道路、城池等等的修缮，几乎每年都会占据朝廷大部分的预算，虽然他很少出京，但也明白其中的道理。
以水利的修缮来说，固然每年都有或大或小的洪涝灾害，但如果维护得当，是用不着每年都修的。一次好的修缮能管用数十年，但这十几年以来，年年都花费了大量资金却效果不佳，实在让昭宗很恼火。
然后是道路。大元国这种以商业为主的国家，道路是最重要建设之一，无数的货物透过国内的宽敞大路运输，从而让全国的人民受益。道路如果不畅通和破损的话，当然会有很大影响。可是却也和水利修缮一样，年年修、到处修，就像个无底洞一样，呑噬着帝国的户部资金。
如果每个地方都这样也就罢了，偏偏江南的道路是承受运送任务最多的道路，却很少有大修的时候。最多一、两年一次小补，五、六年一次大补，甚至很多道路五、六十年都用不着修。
两者一相比较，昭宗也就明白，经办此事的朝廷和地方的官员们肯定是上下其手，大捞特捞。
除了边疆和天关之外，城池的修缮不过是走走程序罢了。但各州府的官员们每年还是粑城防修缮的开支上报朝廷，天知道里面的钱怎么被他们瓜分？
为了江山社稷的稳定着想，昭宗又不能将他们全部杀了。可是发起火来，杀掉一些可恨的贪官污吏，也未尝不可。
昭宗在这边骂得是痛快无比，底下的官员们听着可就不是一回事了。连同先前没有参与讨伐高太师的官员，都吓得跪伏在地，满殿的人根本就没有站着的。
看着臣子们如此害怕，昭宗心中非常畅快。很少发威的他，发现自己一旦发威，底下的臣子们无不惶恐万分，这就是天子之威啊！
“陛下，微臣知错了。”
高太师还是第一个发言：“为了彻底清查吏治，将地方上那些危害朝廷社稷的贪官污吏绳之以法，老臣恳请陛下让老臣出京，带着尚方宝剑，斩杀那些呑吃民脂民膏和朝廷钱财的官吏们！”
能当大官的人没有一个是笨的。众人一听高太师的话，马上醒悟过来：“太师说的是地方官员贪赃枉法，这是把自己这一群朝臣们乱开了啊，果然不愧是老而弥坚的太师大人！”
这下子不用别人煽动，大伙儿立刻跟着高太师，一边称赞皇帝圣明，一方面也主动要求出京，清理吏治，让朝廷的用度能落在实处。
昭宗有些哭笑不得，然而又不能当众斥责大臣们无耻，刚才的好心情立刻消散大半。
“陛下，老臣之前被下面的人蒙蔽，您的话语犹如晨钟一样敲醒了我们啊！”
高太师自然不会让他不好受，继续拍马屁道：“老臣建议，暂缓增加江南税赋一事。等到我们抓住了下面的贪官污吏，重新商议朝廷支出时再做决定！”
高君立这话说得再明白不过，给大家一个台阶下，皇上和臣工们的面子都好受……至于说以后再议，经过这事，只要皇上不开口，谁还敢再提？
“老太师所言甚是！”
“太师老臣谋国，真是厉害啊！”
“……”
底下一群人赶紧再次跟随高君立的步伐，不约而同的赞同了他的意见。
至于刚才很多臣子骂了高君立的事……这些脸皮厚的家伙还有谁在意？
回到府中，高君立坐在书桌前，一脸疲倦。
高清洪站在他的旁边，一动也不敢动，直到许久之后才小声的问道：“爹，今天……我们是吃了大亏吧？”
随着生意和谍报方面吃亏，高家许多人都惶惶不可终日。那几个哥哥简直就像天塌了一样，待在家里喝得烂醉，让高清洪看了只想笑。
就算生意和暗地的势力全部都没有了，只要自己、老爹和老哥还在，高家就可以重来，这些小小的挫折算得了什么？
不过高清洪可没有那么好心，他没有安慰除了自己这一房之外的高家人。只是得到高君立回家的信息后，才跟着走进了书房。
面对儿子的提问，高君立微微点头：“没什么大问题，果然是皇上对我们有所猜疑……”
他旋即就把在朝堂之中发生的事情讲给高清洪听，高清洪惊骇不已，心想：“要不是父亲应对得当，恐怕高家真的是要大祸临头。”
“爹，您既然已经服软了，皇上应该不会继续打压我们了吧？”
高二公子问出了自己最想问的话语。
“难说。”
高太师叹息一声：“皇上对我们高家的猜忌已深，看着前面那几个打入天牢的人，到现在都没有放回来，就知道他根本就没打算这么轻易放过我们。”
“那他还想怎么样？”
高清洪怒道。
“皇上是想要趁机收回一些权力罢了。我们暂且静观其变，不要做这个出头鸟。”
相比起儿子的激愤，高君立的态度却平静许多：“接下来，皇上还会有不小的动作，到时我们一定要忍下来，让别人去折腾吧！”
“可是……皇上收拾完他们后，就该轮到我们了啊！”
“笨蛋，依照皇上那么软弱的性子，最多坚持几个月。在大臣们拚命反对下，他就会恢复原样的，我们就算有损失，也不会太多。只要我和你哥哥在这个位置上，还怕我们高家不能继续兴旺发达吗？”
“哈哈，爹，您说得真不错，孩儿最近也低调一点吧。”
高清洪大笑之中又想起了另外一件事：“可惜啊，江南的二十五亿金币，我们本来可以得到一大笔的！”
“算了吧！江南的确也付得太多了。要拿多少钱也得都在理，朝廷想要再次压榨，他们反过来对付朝廷大臣，也是情理之中。”
“咦，爹，这不像是您的风格啊，吃亏了居然不想讨回来？”
“当然不是这样……我现在知道，让朝廷出面向江南要钱，虽然多了许多掩护，但目标太大了……等到此件事了，我们再单独和江南联系，相信他们也愿意和我们保持良好的关系，一年几亿金币得来也容易。”
“啊？可能吗？我们刚刚才和他们闹翻啊！”
“呵呵，这你就要学一学那些商人们了。在他们眼中，没有什么对错和纠纷，只有利益！”
高君立淡淡的道：“只要我们以后能为他们带来利益，那么他们就会用金钱笼络我们。我现在才想明白，相比之下，这样的风险远远比现在要低，还不会树敌那么多！”
高清洪思索良久，最后颔首一笑：“孩儿明白了！”
“明白就好……外面那些人你去解释一下吧，免得他们还真的以为我们高家要倒了呢。”