我觉得我生来就是劳碌命。刚刚在港口斩杀了河中雅人，就又跑去和各个海岛上的商人谈判。
幸好大多数的海岛商人们都把自己的店铺安置在归慕大道，不然一家家的去找，不花个一、两天时间肯定找不完全！
我第一个找到的，是唐庆推荐的罗曼岛商人。
罗曼岛店面的布置和迦南岛的差不多，都是一半门面拿来出售自己的土特产品，另一半拿来做生意！
现在我才知道江南的商人有多么毒辣，他们早在这些海岛商人踏上江南的土地之前，就买下他们绝大部分的上特产品，贩卖到大陆或者海岛各处。留给这些海岛商人的，仅是一小部分商品，够他们在江南周围贩卖。
当然，这些海岛商人也不会甘于被江南商人控制，自己也有卖到其他地方、扩展商业伙伴的愿望，可是江南总商会的实力并不是他们能比拟的，所以他们对外出售自己海岛上出产的商品，还不如江南总商会的多！
不是你卖不卖的问题，江南总商会的人总有许多法子得到最大的利益，这就是他们经商数百年以来的能耐！
我开门见山找他们这里的负责人，据唐庆说是一位叫迪泽的中年人，他是罗曼岛皇族成员之一，在罗曼岛势力庞大，号称没有他拿不到的东西。
通常江南总商会的商人们无法买到的极品香米，都会找迪泽去买，他总能替江南各大显赫家族乃至京城里的皇族，拿到几千斤或几万斤的罗曼岛极品香米。
要知道，就算整个罗曼岛一年出产的香米虽然多，但能成为「吃进嘴里，每一颗米都散发着甘甜芬芳」的极品香米，也不过一、两百万斤，从他手中就能拿出十分之一，这不是大能耐又是什么？
可是今天，这位恰好在店中的迪泽大人听到我的要求后，还是为难的摇了摇头：「对不起，柳生公子，我们罗曼岛的粮食早已被江南总商会预订走，除了小量的供应之外，我无法答应你那么大量的需求。」
我失望的道：「十亿斤粮食都不行？」
迪泽笑了笑道：「别说是十亿斤，就是一亿斤我也拿不出来啊，您还是另外找人吧，我爱莫能助了。」
「啊，柳生公子啊，买东西？好说好说……呃？十亿斤粮食，对不起，对不起……」
「哎哟……我的肚子疼，阿才，你来代替我跟柳生公子谈……」
「天哪，十亿斤粮食？一枚金币三十斤……我的妈呀，这真是一笔大单子啊……可惜我手上没有粮食，要不您等下一季的？」
一直到了中午时分，我一连拜访了十八个海岛商人，把唐庆给的名单上的人都见完了，却仍旧是一无所获。
他们比起唐庆都不如，唐庆至少还能给我十亿斤的粮食，这些人是两、三千万斤好说，价格也不贵，但超过五千万斤就不行了——哇靠，我要这么少的粮食干什么？我要这么便宜又这么少的粮食干什么？
价钱不是问题，关键是我要粮食！
可惜啊，就算这么豪气的、注定要被当大肥羊来宰的话抛出去后，一个个的奸商也只是露出流口水的样子，丝毫不敢接招。
从最后一家海岛商人店铺中走出来的霎那，我有立刻冲到江南总商会几家大米粮行去抢劫他们所有粮食的冲动……嗯，前提是我能抱得动那么多的粮食。
不是我刘日太过软弱，事实上经历了这么多的事情，我早已知道，这个世界没有我想象中的那么筒单。有些事情如果不遵循规则，到头来只会更加麻烦。
比如说，为什么不直接冲上门去强迫米粮行白送粮食给我——如果这样做的话，以后包括流风国内，再也没有人愿意跟我做生意，因为如果他们屈服的话，那么大家都不要做生意了，去抢劫还来得快一点。
别的不讲，这些商人们肯定会集体筹钱请杀手，将我这个和天下所有商人为敌的人送进地狱。
这绝对不是夸张，小打小闹也就罢了，我这种一口气抢劫两百亿斤粮食的人，足以成为天下公敌！
况且一个人的信誉败坏并不仅仅限于商业这一项，比如官场上的那些人还有平日结交的朋友们，都会因此而和我疏远。甚至防范……换作是你，你也不会和这种买不到东西就开抢的人做朋友吧？这样是不是我比你有钱，你就会抢我呢？是不是我的老婆漂亮，你也会这样做呢？
说到底，除非我有一个人对抗全天下人的本事，那么大方向上，还是只有遵循世间的原则。
别说是我了，就是康宗、大元国皇帝、花云国皇帝他们，也无法随心所欲的做事。
要不然，康宗早就铲除了明显有异心的镇南王和唐王，大元国皇帝早就将江南富饶之地完全掌控手中，花云国皇帝也早就将草原上所有阴奉阳违的部落首领抓起来杀了。
可是现实呢？
一想起这个，我顿时觉得心境平和了许多！
不知不觉间，我已经又走到了「倚红楼」前，想起昨天遇到的美少女舞娘露娜，我走进了门里。
「啊……」
我才奇怪为什么没有人在外面迎接，连一楼大厅都没有人在，一声尖叫过处，一个少女被人从二楼扔了下来。
眉头一皱，我单手一吸一抓，尖叫着的少女就落人了我的怀中。
抬目一瞧之下，我霍然发现，这个肌肤呈小麦色的少女竟然是那个名叫沙芳的小女孩！
察觉出了自己被人接住，惊魂未定的沙芳下意识的睁开了眼睛，等她看清楚是我时，眼睛不觉睁得老大：「怎么是你，你不是死了吗？」
我又好气又好笑，将她放在地上：「小丫头，我好好的，你咒我干什么？」
「你没死啊……」
沙芳感受到我的体温，等我放下她后，少女还摸了摸我的大手，发现和她体温一样后，才松了一口气，「哦，原来你真的还活着……」
我也不去和她计较，指了指楼上道：「小丫头，这里出事了吗？为什么你会被丢下来？」
「喔！」
沙芳立刻惨叫了一声，拉着我说：「快点，大哥哥，昨天的坏人们又来了，他们要捉姐姐去当奴隶抵债……」
「奴隶？」
我还没有听明白，沙芳就登登登的拉着我往楼上跑。
或许是听到了上楼的声音，一个凶神恶煞的东瀛男子侧身从一个房间探出头来，望向楼梯这边。
很难形容他看到我时脸上是什么表情，有愣然、惊愕、不敢相信、骇然……各种情绪不一而足。
但唯一清楚的，是他嘶哑得如同鸭子的凄厉嗓音：「啊……主人，快跑，煞星……煞星没死啊。」
「呃。」
房屋里面传出一阵整齐的倒吸气的声音，可还没等他们有什么反应，我已经飞跃上了二楼，伸手在东瀛男子的身上一按，他立刻就被真气震得倒飞回去，稀哩哗啦之下砸倒了一群人和物，也让整个屋子出现了一道偌大的口子。
这时，我才看清楚了里面的情形！
房间里两群人互相对峙，一群人是拿着各种乐器、板凳之类物品的海岛人，另一群则是不屑拔刀的扶桑人。
很不巧的，这群扶桑人中，为首的就是扶桑岛大豪商宇门吉多目大人；海岛人中为首的正是美人儿舞娘露娜，都是熟人。
大家看到我都是瞠目结舌，丝毫没有动弹，直到沙芳跑到了露娜跟前，拉了拉她的衣袖，这位美人儿舞娘才清醒过来。
「哦……老公……你怎么才来啊……」
露娜三两步就跑到了我的跟前，在她经过东瀛人身旁时，没有人敢动，因为她的叫喊实在是太惊人了。
老公？
什么时候这两人勾搭成奸了？
东瀛人看着露娜泪眼汪汪的扯着我的衣服，心都凉了。
露娜的表演也堪称精彩：「老公……他们说要把我抢回去，做很多人的性奴……他们要你戴上大大的绿帽子呢……」
我微微一笑，望向宇门吉多目的眼神宛如刀一样，只是一个眼神，就让他如同掉进了冰窖，浑身发冷不已！
「小妮子，你想要我帮你？」
低下头，我悄悄的在露娜的耳边道。
「嗯……」
露娜对于和我这么亲热有些不习惯，但这么多人看着，她觉得自己不能露馅，只能忍住耳边传来的酥麻，道：「他们一直这么纠缠我也不是办法，你帮我彻底解决这个麻烦吧！」
「我有什么好处？」
「你这个大坏蛋还要什么好处？最多……最多人家跳脱衣舞给你看啰……」
露娜脸带羞涩的道。不过她也马上补充道：「你不要多想哦，脱衣舞只是一种热情的舞蹈，可不是那种下流的东西。」
我说嘛，这个一见面就差点暴打我一顿的小辣椒美少女，怎么会主动说跳脱衣舞。想来她所说的脱衣舞，和那些青楼女子们以脱光了衣服为目的不同，和那些肚皮舞、桑巴舞差不多，只是热情洋溢罢了。
点了点头，我拍了拍美少女的翘臀：「在一旁看着吧！」
「咳咳……」
虽然有点占便宜的嫌疑，不过我被美人儿舞娘瞪了一眼也不以为忤，那弹性十足的翘臀乃是海岛美少女长年累月跳舞练成的，不趁机多占占便宜才不好。
调戏一下小美人儿，少爷我的心情大好啊！
此刻我当然没有显示出心中的笑意，转头过来，反而是越加的冰冷。
「刚才是谁将小孩子扔到楼下的？」
我望着一群东瀛人道。
他们都是昨天被我痛打一顿的人，此刻当然没有兴趣再来找虐，本着死道友不死贫道的精神，连同宇门吉多目一起，把眼神望向了一个小个子东瀛武士。
小个子东瀛武士脸色瞬间变得惨白，不用我转移眼神望向他，「飓」的一下就往外窜去。
我冷哼一声，右手一翻一动，正跑着的小个子东瀛武士像是被大榔头砸中一般，整个人就飞了出去。
「砰。」
门上直接留下了一个人形痕迹，随着惨叫声，传来身躯落在地板上的声音。
只是听这短促而又戛然而止的惨叫，宇门吉多目的心就好像也被从高空抛下一样，几乎停止了跳动。
说起来，宇门吉多目也算倒霉。
他得到消息，知道龙藏树五郎的徒弟今天就要抵达苏州，目的是要来追杀柳生摘星，出于扶桑人对龙藏树五郎的天生崇拜，宇门吉多目想也没有想，立刻就断定我必死无疑。
所以，宇门吉多目才第一时间来到「倚红楼」，先抢这个昨天害得他丢脸的女人，出一口恶气再说。
没想到他刚刚才来这里不久，还没有怎么享受从精神上凌虐仇人的快感，就再次看到了我。
几乎是下意识的，宇门吉多目立刻明白，或许是武神的弟子败了……没有证据，但他有着自己敏锐的直觉。宇门吉多目不由有些后悔没有听进兵卫的话，再次招惹上这个恐怖的敌人。
处理完那个小喽啰，我看都不看宇门吉多目，只是对着他的手下道：「你们，现在一个个从窗口跳下去，不许使用武功，没听到惨叫声不算，否则后果你们应该都知道。」
宇门吉多目的家仆们本来就难看的脸庞，现在更难看了，他们纷纷望向了自己的主人，希望他给个提示，到底要不要按照这个凶神的话做。
「跳啊！你们看着我干什么？」
宇门吉多目毕竟是历练过的商人，立刻有了决定：「柳生殿下的吩咐就是我的意思，快点照做，给露娜姑娘赔罪。」
主人都这么说了，下人们还敢说什么？
只有跳呗！
「咚咚咚。」
「哎哟……」
转眼间，扶桑武士们大喊着，仿佛英雄就义一样生生的跳了下去，姿势僵硬之极跳下去的后果，自然就是痛叫声不绝于耳。
宇门吉多目流着汗，尴尬的笑道：「柳生殿下，我懂，我懂，您就不用再折磨我了，一亿金票，我马上叫人送过来。」
说着这话的时候，扶桑岛上十大富豪之一的宇门吉多目，简直心在滴血。
无论在哪里，拥有一千万金币就足以成为程度不同的富豪，而他虽然是东瀛赫赫有名的大富豪，但又能有几个一亿啊？
他是打定了主意，如果以后没有十足的把握，绝对不要招惹面前的凶神了。
「一亿？」
我蔑视的笑了：「单单你请人来杀我就不止花了一亿金票吧？」
「我没有找人来杀您啊！」
宇门吉多目坚决不同意我的栽赃，不过心里补了一句——还没来得及。
「今天早上，我杀了一个叫河中雅人的人，你认识吗？」
「河中雅人？不认识。」
「据说他是龙藏树五郎阁下的弟子，他说是你请他来的？」
「呃……」
宇门吉多目顿时冷汗再次如同瀑布一样落下。
他是一个聪明人，知道现在再纠缠于到底是不是他派人袭击我，并不重要！
重要的是我透露出来的消息！龙藏树五郎的弟子已经被我斩杀于刀下！
连龙藏树五郎的弟子都敢杀，如此的人物，有着何等的气魄？
如果说刚才他还想着以后有机会再找回场子的话，那么现在这一刻，宇门吉多目再也没有任何想和我作对的念头。
「柳生殿下……」
丰门吉多目低头道：「我知道是自己的错，一亿五千万金币可以表达我的歉意吗？」
「你当是去集市买菜啊？」
我毫不客气的道：「两亿金币，你欺负我老婆还有请人来杀我的事情，就此一笔勾销。」
「啊？」
什么是狮子大开口，宇门吉多目总算领教了，可对于商人来说，命无疑比钱更重要，怎么取舍，他自然懂得。
「柳生殿下，我……我没有那么多现金，好多货物都积压着的……您、您能不能要少一点？」
宇门吉多目哭丧着脸道。
「货物？」
我假装不经意的问道：「都是些什么货物啊？这么压钱？」
「这个……」
串门吉多目想不到我对生意也有兴趣，愣了愣后，道：「一些从东海海域海岛上买来的粮食和土产，扶桑岛上对这些的需求最很大。」
「粮食？是大米吗？」
我心中一跳！
「有一点大米和小麦，也就一亿斤左右。」
宇门吉多目心里奇怪，但也没有时间多想：「大米和小麦都是每个月进货，进多了海岛商人们都不许。」
我刚刚提起的兴致顿时又消散了下去。
妈的，这些商人真是处处断我的路啊！
面对防范得如此紧密的海岛商人和江南总商会的商人们，任凭我平日认为自己多么能干，也不觉有些垂头丧气。
宇门吉多目足多么聪明的人，从刚才的对话中，他马上就发现我对于粮食的兴趣。
为了让自己少损失一点钱，他不由得大着胆子道：「柳生殿下，您……您也在为哪位大名筹集粮食吗？」
他问这话很明显，因为宇门吉多目本身就是北条皇族御用商人之一，大阪府上百万人的粮食供应就由他来解决，而大阪府也是少有的能全城人吃饱的东瀛城镇之一。
由于在气候多变的东北方，没有南方和东方的充足日照，粮食问题永远是东瀛岛最大问题之一，历史上，很多次起义或者造反都和此有关。
再加上东瀛战乱方平，劳动人口大量不足，粮食生产还没有达到以前的水准，故而每个大名为了维护自己的统治，粮食素来是第一要务，于是东瀛的各大商人们往往成了各位大名的座上宾，甚至好多本身就是各位大名的家臣出身。
宇门吉多目不问还好，话一出口，他立刻联想起很多的事情，为什么这位神秘高手会忽然出现在破落的敬宫家族，为什么他会跟着前来江南……如果说是身负秘密使命的话，那就完全能说通了！
宇门吉多目很害怕亡命之徒，但绝对不会拒绝做生意的人，这对他来说，恰好是强项。如果能保命之余再少赔偿一点，那就是一件好事了。
不得不说，商人果然是利欲熏心啊！刚开始宇门吉多目还怕得要死，现在就开始打主意怎么挣钱了。
「嗯，我需要大量的粮食，怎么，你这个小商人有门路？」
我故作淡然的道。
「具体要多少？」
宇门吉多目呼吸都急促了起来，还自动忽略了「小商人」这个称呼。
「你能拿出来多少，我就买多少。」
我微微一笑：「价格你来开。」
「呼……」
宇门吉多目倒吸一口冷气，马上压低了声音：「柳生殿下，我们找个地方详细谈。」