“你们想要告罪，也不用带着一大群人来吧？”
我看了看他们身后，剩下的三百多个两家的高手此时已经赶到，加起来就是刚才我看到的四百多人了。
他们站的位置让我非常满意，恰好是靠近山丘十五米的地方，正好可以让小龟、小鸟的马队冲刺起来，发挥骑兵的威力。
两人自然也听到了后面的人赶到的马蹄声，见状心中更是稳定。
“殿下，我们就怕礼数不周，所以才多带些人来啊！”
付击空笑了笑，“为了表示我们的诚意，我们决定请您到宇文山庄去做客，用美酒佳肴和美人款待您，希望殿下不要辜负我们的好意呐！”
我眉头一挑：“你们是想要绑架本公？”
“哪里哪里，只是朋友之间的做客而已，殿下不用说得那么严重。”
宇文无伤微笑道，“只要京里的皇上来了消息，我们一定会放你离开。”
康宗会专门派人来救我？这可是不敢想象的事情，且不说他愿意不愿意，如果让他知道我这么不济，才出江湖就被人抓住了，说不定他还巴不得这种废物女婿死了的好。
“你们……你们大胆！”
我怒气冲冲道，“堂堂帝国公爵你们都敢绑架，难道具的以为帝国的军队是摆设吗？快给我滚开！否则我以后会带着军队，踏平你们两家。”
要做出外强中干，偏偏又不甘心的神情，实在不是一件容易的事情，幸好我刘日从小机敏善变，表演起这种角色的心情和动作来，那是十分拿手，足以当一个阴谋专家。
“哈哈哈……”
或许是觉得自己胜券在握，付击空干脆撕下了和善的面具，冷声道，“任兰亭，你就不要再装蒜了！皇上会为了你这个来路不明的亲戚，与我们镇南王、唐王翻脸吗？老实说了吧！你今天去也得去，不去也得去！”
我似笑非笑看着他们：“就凭你们？”
“怎么？我们还不够吗？”
宇文无伤讽刺地道，“虽然你功力高强，但是我们也不是纸老虎，四百二十一人是够你杀得手软，然后束手就擒！你还是老实一点吧，否则等不到皇上和两个王爷妥协，你就得下地狱了！”
付击空接嘴道：“宇文兄，不要和他多说了，拖久了怕事情有变。”
“好！”
宇文无伤点点头，“殿下，你都看到了吧？是你和你的手下们自愿跟我们走呢？还是我们杀掉你的手下，将你带走呢？”
说着，他看了看两个孪生美人儿，脸上淫邪之色顿现；“嘿嘿，可惜了这一对小美人儿啊。”
娘的！看着这老东西的表情，我心中大是不爽，老子的女人也是你能打主意的吗？反正既然都撕破脸了，找自然也不用再留情，口中发出一声清厉的尖啸，同时伸手一摆，身后的人全部朝着官道外边跑去。
“哈哈哈，你们哪里跑？”
宇文无伤笑了起来，“付兄，你说这群人是不是傻子？我们可是有骑兵的人，他们以为两条腿能跑过四条腿？”
付击空也是一脸得意，正想再讽刺我几句，忽然间，地面猛烈震动起来。
他们毕竟不是军人出身，根本不知道这种震动源自于什么，等到下一刻，无数的马蹄声从山丘那边响起时，他们才骇然转过头去。
只见两条呈尖锥形的马龙，飞速自山丘上冲刺而下，由于只间隔了十几米，两家的高手还没有来得及策马散开，就被他们一头扎了进去，从两边破开了慌乱的马群。
“嘶……”
马儿惊慌之中，不住狂乱地乱窜起来，使得上面的高手们一阵摇晃，在根本没有使出自己的功夫的情况下，就被冲过来的骑士们斩断了脑袋和手脚，痛苦不堪地掉下了马背。
他们还不是最惨的，最惨的是那些弃马飞开，想要凭个人功力，阻挡敌人的高手们。殊不知一个高手平日里打十个士兵都可以，但一旦士兵们上了马，组成了马队冲击的架势，那么三百个骑兵对三百个高手，一定会是骑兵胜利。
结果他们一下了马，面对着骑兵跑起来的冲力，根本连一下都难以抵挡，骑士们藉着高速奔跑挥动起刀刃，全都力重千钧，基本上两家的高手一冲就被打翻在地，然后就被无数的马蹄踩得面目全非，痛苦不堪地死去。
宇文家和付家的高手们，平日里对付的都是直来直往的江湖杀戮，哪里见过如此整齐划一的马队冲击？只是来回五六次的穿刺和分离，两家的高手们就被分隔开成了支离破碎的小团体，不停被骑士们冲杀着。
宇文无伤和付击空看得眼珠子都要掉出来了，他们只是把马匹当成行走的工具，想不到还能这样攻击敌人。
自己一众高手们，面对着敌人两支马队来回穿插杀戮，几乎是毫无反抗之力，只有处在外面的十几个人，才幸运的往四面八方跑去。
而两支马队根本没有停止攻击，他们不断割碎着两家高手阵营的同时，也分出数十骑，冲向了宇文无伤他们这边，那凶猛奔腾的马群，转眼就到了他们的跟前。
“撤！”
两个家主还算有点眼光，经过刚才的一幕，知道自己的功力虽高，但远远无法相形成冲击力量的骑兵抗衡，一声大喝后，他们带着数十个高手，如走兽般，纷纷散了开来。
直到这时，他们才知道为什么我要下令我的手下们跑开，原来是怕这些骑兵们误杀自己人啊！
这个可恶的任兰亭！居然设下如此的杀高等着自己！真的是太过狠毒了！两个家主一边往四周跑去，一边心中大骂道。
马群上的骑兵们见到他们飞散开来，知道想要围歼他们的想法不能实现，为首的骑士一声令下，他们又掉头回去，继续参加到分割诛杀两家高手的行列中来。
宇文无伤和付击空正在埋头飞奔之时，他们面前忽然出现一条人影。两人看也不看，伸手打出一道真气，想要将挡住自己的敌人杀掉。
“两位哪里走啊？”
不料来人不但伸手一挡，将真气化解开，还笑嘻嘻说出这样一句话。两个家主大吃一惊，抬头看过去，正是我微笑着站在他们身前。
“我们刚才的话还没有说完，那么急着走干什么？”
说着，我脸色忽地一冷，天魔真气轰然击向两人，“给我回去！”
天魔气劲凝重而又霸道，两人根本无法避开，只得双手在面前一劈，手刀斩在了气劲之上。
“轰……”
两道爆裂的气劲相接之下，我和他们同时退了一步。
“呵呵，不错，不愧是流风国武林三大家族的家主们，再来！”
我大笑着欺身上前，身形如鬼魅般，一下子打得两人束手束脚，只能背对背防守，连一点反击的力道都没有。
等到两家马下的这些长老和高手们，随着他们的家主如鸟兽散开逃跑时，刚才比他们提前一步的我的手下们，如今却拦在了他们的面前，拼命阻止他们逃窜。
两个忍者美人儿，双手高举大刀，闪人人群中，刀势大开大合，不停收割着敌人的生命。
鲁家三天王施展出妖门绝学，身形化作三道影子，如凶猛的野兽，手爪一旦抓在两家高手的身上，就会留下五个血洞，打得他们顿时失去战斗力。
唯有几个长老，功力并不比他们逊色，甚至还要高出一筹，如今的心思却根本不在打斗上，都是纷纷虚晃一枪，朝着更远处逃去，头也不回。
一壶茶时间之后，除了我和两个家主这个战场外，其余的不是被杀就是逃跑，两家高手已经被屠杀殆尽。
另外那一边骑兵的战场上，战果更是可喜，接近三百五十多个敌人，无一例外的被骑兵们斩杀在刀下，根本没有一人逃脱得掉。
此时，小龟、小鸟看到这边的情况，马上带着其余的两百多骑士，飞驰过来，将我们周围固成一个圆圈，给予两个家主巨大的压力。
见到这一幕，宇文无伤和付击空简直都要崩溃了，他们已经使出了全力，但一点也不能脱离我的攻击范围，别说是反击，就是想要逃跑都不敢，生怕一转过背，就会被我杀掉。
我见状又是微微一笑，两记天魔掌打在他们的肩膀上，将两人震退三尺后，我并没有追杀过去，而是退后几步，和我的两个小美人儿老婆站在一起。
“哥哥，我们数了一下，一共有十八个人逃了出去，因为地形复杂，我们就没有叫弟兄们追过去。”
敬宫美不好意思地道。
“那有什么关系？能够逃出去的应该都是长老级的高手，最重要的是我们自己的人死伤少，放过这些蝼蚁，算不得什么。”
我笑着牵起她的玉手道。
我说话的声音稍微大了一些，身后的鲁家高手们听了，眼中感激得几乎是热泪盈眶，连后面的一些骑士听到了，也是暗自点头，心想自己的新主人，人品果然很好。
其实我也是故意说给他们听的，虽然没有全歼宇文家族和付家的高手们，但永远留在这里的，却几乎是他们三分之二的精锐了，如此的打击，足以让两个家族三年之内都缓不过气来，已经很足足够。
再说了，人跑都跑了，再去追究责任有什么意思？不如宽恕自己人的罪过，好让他们以后更用心报答我。现在看起来，我的目的完全达到了。
对面的两个家主脸色很难看，面对着这几乎是绝境地情况，任何人的脸色都不会好看。
“两位家主，事情是不是很奇妙呢？”
我淡淡地道，“刚才是本公陷于绝境，如今我们的位置却完全颠倒了过来，你们需不需要我重复一下，你们刚才说过的话语？”
“任兰亭！你不要太嚣张！”
付击空声厉色荏的道，“你要杀了我们，镇南王和唐王不会放过你的。”
“可是找要不杀了你们，他们就会放过我了吗？”
我反问他们道。
两人一阵语塞。
“你……只要你放过我们，我们以后一定不会再和你作对！”
宇文无伤本着好汉不吃眼前亏的原则，低声求饶道。
“我知道你们现在肯定是真心的，想着只要能平安离开这里，就一定不再和我作对。”
我平和地道，“但是你们要知道，人的想法会随着时间的改变而变化。如果你们能逃出去，第一个想法绝对是发誓要报今日之仇，而不会是其它。”
“不，我们一定不会这样，你放过我们吧！”
付击空连连不认道，还拍着胸口发誓，就差去后面找一匹被杀掉的骏马来写血书了。
“给我一个放过你们的理由，或者拿出和你们的生命等价的东西。”
我笑了笑，“但在此之前，请将我给你们的金票还给我。”
敬宫彩忍不住“噗哧”一笑，却被她姐姐瞪了一眼，小妮子赶紧紧绷着小脸，还做出了一副凶恶的样子，但那样的粉脸，不但一点都不可怕，反而是可爱得紧。