等到他们全部都离开，已经是夜幕低垂。
张尚水很懂事，走之前就让衙役们把左右的寡妇孩子们驱散，几条街道外面顿时又恢复了平静。
将两个调侃我的刁奴打发走，我又跑回到美女姐姐的房间里，抱着那丰腴的香喷喷娇躯大被同眠。今晚是我和林翠儿的初夜，怎么也不可能放下她回去，所以敬宫姐妹那边，我就让小龟、小鸟帮忙打了招呼，免得小美人儿们惦记。
第二天早上，太阳依旧早早就挂在了天空，出於平时的习惯，林翠儿很早就醒了来。才刚刚恢复感觉，美人儿少妇就感受到自己的娇躯被身旁的男人抱得紧紧的，一只手还搭在自己的玉乳上，而她自己则是像个乖乖的小绵羊，整个娇躯都缩在我的怀里。
好久没有这么温馨的感觉了呢！
美少妇温柔的一笑，微微扯动了神经，这时，下身撕裂般的疼痛和不适，才逐渐传入脑海。
混蛋臭小子……像是拚了命的干，这下子好了吧，将人家那里硬生生的捅破震裂了，肯定流血了吧……美少妇想到此处，脸上不觉微红，欢好出血，让她想到了“新婚之夜”这个词，羞涩得紧咬银牙之间，她又很开心：‘这可是我和蓝廷的第一次呢！’林翠儿心中各种感觉涌上心头之际，冷不防我睁开了眼睛，吓了她一跳。下意识的，娇羞的美少妇就想扯过被巾，不想她仍旧是被我牢牢抱住，不能动弹。
我在她的嘴上亲了一口，笑着道：“翠儿，早上好，”
林翠儿脸上更红了：“叫我姐姐……还有……昨晚的事情就当没发生过，你不要……啊……”
美少妇一句话都没有说完，就觉得一根火热的肉棒抵在了自己的肉唇上，再顺势一动，又是整个龟头顶了进去。
有着略微的疼痛，但更多的是舒爽和胀胀的感觉，仅仅是这么一点进来，都有如此强烈的快感了，美少妇不敢想如果整个大肉棒都进来，会让自己怎样的飞到天上。
“你讨厌啦……谁叫你又进去的？”
美少妇拳头打在了我的胸膛，“跟一头蛮牛似的，昨晚差点没有把姐姐弄死……那里都撕裂了，还有流血……你……你给我出来！”
“出来干什么？”
我轻轻耸动着阳具，但也只是龟头在阴道的前端抽插，并不深入，“我听他们说，如果娶到一个漂亮的好老婆，一定要让她晚上睡不了觉，白天下不了床……现在我终於明白这个意思了，有了翠儿这么好的老婆，真是恨不得把你吞进肚子里呢。”
“噗哧……”
羞涩的美人儿少妇忍俊不住的笑了，由於我的动作很温柔，让她有些受创的阴道痛楚并不那么强烈，反而是爽快中带着酸麻，而且是越来越麻，肉壁上酸酸的，痒痒的，好像恨不得再次被塞满，只有用力抽插才能解除这种酸麻和痒痒的滋味。
林翠儿是个羞涩的小女人，不知道怎样表达自己的心情，不过她的蜜道却是忠实反应了过来，紧紧吸吮着龟头不说，还自动的挤压了起来，逐渐增加的压力，让我需要再用力一点，才能顶开阻碍的阴道嫩肉。
“翠儿，还痛吗？”
“有一点……嗯……臭小子，你的手干嘛那么用力……要捏爆吗？……可恶……”
美少妇粉脸儿桃红，娇躯扭动着，倒是间接配合了我的动作。不知不觉间，大肉棒又进去了一点，虽然只是四分之一的长度，可也让羞涩的美少妇再次感受到了硕大的粗硬。
“弟弟……上来吧……”
林翠儿终究是经历过性爱的少妇，既然已经跟我好了，小女人的心中就把我当成了她的男人，自然顾忌会少很多。
我闻言一笑，转而翻身上马，重新压在了美少妇的滑嫩胴体上，肉棒再次进入了已经湿润了的狭小洞穴。
“唔……好大……”
美少妇黛眉轻蹙，一副楚楚可怜的样子，双手还紧紧抱着我，不要我动弹。
“翠儿，这有什么大的？以后我儿子还要从你那里出来呢，他可比他老爹的肉棒大多了。”
我伏在她耳边，轻柔的道。
“坏东西……”
林翠儿听得娇靥发烧，幻想起了到时的场景，美少妇情动之下，小嘴儿一伸，就和我热烈的吻在了一起。
没有武功的美少妇，不到片刻就败下阵来，嘴里的香津不知道被我吃了多少，偏偏她还喜欢高兴得紧。
美人儿喘着粗气的当儿，我并没有停止行动，嘴巴往下一移，含住了一颗小樱桃，不停的吮吸和舔弄，时不时的还吞下一半后再松开，另一个乳峰我也没有放过，大手揉捏抚弄之际，惹得美人儿的气息更加的粗了。
林翠儿的动情，让蜜穴之中的液体分泌得更快，挤压住我的嫩肉，在蜜液的润滑下，慢慢的不再那么僵硬，而变得不停收缩起来。
美人儿少妇的蜜道腔肉如同有生命一样，温柔而又坚决的回击着“入侵者”层层的包裹肉棒舒服得再次胀大了一些，撑得肉穴儿又扩大了一点，让我身下的林翠儿，再次发出甜腻的呻吟。
看着时机到了，我温柔的动了起来，今天美少妇的蜜穴还有些受创未愈，就不需要狂风暴雨的性爱了，只用温温柔柔的就好。
“嗯……好……舒服……好热……啊……弟弟……哦……嗯……嗯……噢……”
虽说大肉棒没有次次直抵花心，但那硕长的粗大，每次在蜜道中来来去去进入抽出，都能让美少妇感受到仙境般的美好。疼痛的感觉在欢好之中渐渐变淡，取而代之的快感，只能让她一次又一次的喊出来。
“噢……唔……我……好……美……哟……哦……”
林翠儿雪白娇躯上泛出细细的香汗，浑身酥麻快意的她，不由自主扭动起腰肢，一对坚挺的乳峰随着摇晃而不断甩动，秀发散落在颈后，娇媚羞涩得令人怜爱不已。
大肉棒不断从美少妇的肉穴中进出，“啪嗒……啪嗒……”的响声响彻在房中，美人儿时不时凑上来和肉棒更紧密的结合，更让龟头重重顶上一团软绵绵的肉儿，顶得凹下去许多。
如此的酸麻和升天般的快感，让美人儿感觉自己像是马上要被怒涛翻覆的小船一般，一波波的巨浪打在她的身体上、心中，娇吟的呼喊也越来越迷人，回应我的动作也越来越大。
我知道林翠儿还没有适应我的霸王龙枪，特别是在美少妇昨晚有些受创的情况下，我不敢太过用力，也不敢弄得太久。见状立刻明白她快到达高潮了，赶紧阳具紧紧顶在她的花心上旋转，更是酸得她昏天黑地，一盏茶时间不到，娇躯就一阵痉挛，流出了阴精。
“噢……弟弟……啊……”
美少妇如同八爪鱼一样紧紧的缠着我，随着高潮的余韵，蜜道的肉壁不停想要挤出我的阳精，却怎么都无法做到。
最后，泄得迷迷糊糊的美少妇再次昏昏的睡了过去，以前眼神中的幽怨和压抑现在完全消失不见，从她睡觉时甜甜的笑容就可以看出来，从失去丈夫开始直到现在，她才算又得到了幸福和快乐。
从房间里面出来，站在院子里伸了伸懒腰，现在这个时间，太阳已经猛烈的照射着大地，不过刚刚“运动”了一场的日少爷，如今是神清气爽，觉得再大的太阳也不那么可恶了。
神识一扩展，我察觉出门外站着两个人，不觉一愣，难道经过了昨天的惊天动地，还有不长眼的要来捣蛋？
“吱呀……”
门被我推开了来，站在外面台阶下的两个男子倏的转过了身子。
两人之中，其中一个我认识，是昨晚来想要逼迫妹妹嫁人的林家老大林大壮：另一个三十来岁，样子平凡无奇，身体结实壮硕，只用看他穿着一身黑绸衣服，就知道他是郭家的人。
“蓝爷，您醒了？”
郭家的汉子脸上浮现出讨好的笑容，“小的郭府三管家郭聪来这儿等着您，看您有没有让小的跑腿的地方。”
如果有熟悉的人看见，身为郭家护院总管的郭聪竟然有这么卑躬屈膝的一天，定会两个眼珠子都掉下来。
我不知道他之前是什么人，可也探察到他也是学过一些武功的，只不过他应该还不知道我的真正身分，否则他主子面对我时都吓得说不出话来，更何况他了。
另外不知道我身分的人还有林大壮，脸上还有伤痕的他，昨晚被第二次打了后，就跑到了一个朋友家里住着。
占不到便宜的他，准备今早就回家的，结果深夜的时候就被郭家人抓去，狠狠修理了一顿，然后今早，这位昨天打他打得最狠的凶汉，提着他就往妹妹家门口走。
林大壮以为，他们是想要透过他来威胁林翠儿，然而到了门口，却根本不是那么一回事，郭聪都没敢进门，只是在台阶下站着，还没有一点不耐烦。
凭着他们的听力，两道门关上后，房间里的欢好声响是传不到他们耳朵里的，所以两人只以为我们还没有起床。
见到比郭路还要强势的郭府三管家，居然以这么卑微的态度对我说话，林大壮的心眼马上就活了起来，妈的，早知道这个小子这么有能耐，老子干嘛要去攀附郭家啊！现在看这小子都把我妹妹给睡了，那我们就是一家人了，哈哈哈……
我看着林大壮有些出神，并且有傻笑的样子，立刻就明白了他在想什么。
老实说，如果没有昨天那两次捣乱的话，林大壮想要什么好处，看在美少妇的面子上我都会给他，区区钱财和官位也算不得什么。
不过从昨天的事情就看得出来，这个男人薄恩寡义，平日里林翠儿给他的钱不少，可他还是一点都不满足，在妹妹失去丈夫，心中极度难过的时候，居然想着的是怎么把妹妹再卖个好价钱，丝毫没有问林翠儿愿意不愿意。
妈的，要是老子有这种亲戚，早就扔到我们县城外的图龙湖去了，这种人早死早超生，免得浪费粮食。
但要我现在杀了林大壮，好像又有些不适合，我看得出来，林翠儿属於嘴巴说得厉害，但心里还是关心自己哥哥的，昨天林大壮那么恶劣的态度，她都还给了十枚金币，就是证明。思量一闪而过，我迎上了林大壮卑微又讨好的笑容：“林老大。”
“是，小的在。”
林大壮激动的答应着，他跟着郭聪一样的称呼我，“蓝爷，您昨晚还休息得好吧？翠儿没有伺候不周到吧？”
饶是我不想跟他计较，听着这话也不禁心头恼怒，奶奶的，你把我的翠儿姐当作什么了？
“啪！”
想也不想，我凌空一巴掌就打了过去，林大壮吃痛大叫之时，脸颊也瞬间就红肿了起来。
“闭嘴！”
我冷冷的喝斥道。
我语气中的杀气，让林大壮想起了昨晚我的残忍，赶紧捂住嘴巴不敢叫唤。
“下次我再听到你说你妹妹一个字，你的这张嘴巴就不用留了。”
我看了他一眼，林老大吓得连连点头。顿了顿，我又说道，“现在我给你一个机会，想要什么就说，不过只能有一个要求。”
林老大正在惶恐不安中，听到这话不觉一阵错愣，好一会儿才露出欣喜若狂的表情来：“蓝爷，您、您是说真的？”
“废话，快点说，我没有那么多工夫跟你闲扯。”
“哦，好！”
林老大壮着胆子，“那……我想当西门的衙门班头，您看行不行？”
“不行。”
我乾脆俐落的否决道，“你不能待在城里，想其他的要求吧！”
林大壮一阵失望，但知道事情已经不可能，他便又重新想自己想要的东西来。
片刻之后，林大壮鼓足勇气道：“蓝爷，我们村子的人死得差不多了，只有我们几户人家躲在山里，才摆脱了草原蛮子的追杀，现在村子里的良田很多都是没主的，您看我……我能不能多要一点？”
“你想要多少？”
“我家里原来是十亩，您看我要一百亩可以吗？”
说完，林大壮战战兢兢看着我，一百亩的良田可是价值上千枚金币，他不知道这个要求会不会太高。
西北本来就地广人稀，不过西凉城的附近，因为军队的出手都很大方，所以聚集到周围的人口也多，开垦的良田也不少，而且无论种小麦还是家畜，都是赚钱的行当，所以能利用的土地的价格都很高。
现在虽然很多原住的居民被杀戮一空，但那些没有了主人的田地却不是林大壮他们这些幸存者想要就要的，全部都是被官府记载的土地，最后也会被官府收回。
哪里的老百姓都是最穷苦的人，近几十年以来，内地就有很多民众迁移到西北，最近因为战争，他们停止了迁移的步伐，不过随着我们大胜的消息传出去后，能养家糊口并可以赚点小钱的西凉城周围，一定是大家迁移的重点。
林大壮明白这一点，所以准备先下手为强，多拿一些土地，到时自己也做个小地主，舒舒服服过日子，这个比衙门班头还自在许多。
我沉吟了片刻：“一百亩？”
“怎么，蓝爷，您觉得多了？我家里可是有五口人啊，过日子很辛苦的。”
林大壮心头一慌，其实他能拿到五十亩就很满足了，只不过看到这位蓝爷好像能力很大的样子，就来了个狮子大开口。
“一百亩是少了点，这样吧，我给你五百亩。”
“少点也可以……呃？什么？”
林大壮的脑子猛地呆住了，“蓝爷！我没有听错吧，您要给我五百亩？”
我点了点头：“怎么，你嫌多？那好，就一百亩吧。”
“不，不，不！”
林大壮的手一阵摇晃，欢喜得合不拢嘴，“蓝爷，您太客气了，我妹子跟着您，是她的福气啊！”
五百亩良田的威力果然巨大，林大壮既忘记了我不许他谈及林翠儿，又忘记了脸上火辣辣的疼痛，浑身都被幸福包裹着。
我给他五百亩良田，除了要让他衣食无忧，不要来打扰林翠儿之外，其实还有一层意思在里面……昨晚不是林大壮自作聪明的要嫁妹子，使得郭府三番两次前来骚扰，林翠儿根本不会那么容易接受我，说起来他还算是帮了我的忙。
旁边的郭聪看得是羡慕不已，五百亩良田啊！足足价值五、六千枚金币，这在哪儿都不是一笔小数目了，想不到人家蓝爷说送出去就送出去。
不过想想也是正常，蓝爷可是连老爷都要极力巴结的人，区区五百亩良田，在他眼里又算得了什么呢？
在这一刻，郭聪有点埋怨自己的老娘：‘老妈，怎么我家的妹子就那么丑呢？要是她像林翠儿一样漂亮，我岂不是也发了吗？’