才一进入房问，阳光美少女就看到淫靡剌激的一幕－－－哥哥强壮的身躯压在妈妈丰腴的娇躯上，妈妈的一双玉腿被哥哥抬了起来，一根比之前还粗大几分的大肉棒，正不停在妈妈的小穴里抽插着。
美少女甚至还能看到每次大肉棒拔出来时，一股股蜜液连带着流出，妈妈两片小 肉唇被拨开的样子。
先是惊愣和羞涩，旋即阳光美少女眸儿一转，露出狡黠的笑意。
「啊……啊……噢……小曼儿……不许看……哦……喔……」
郑曼看着女儿一步步走近，眼睛往自己和少年交合的地方直盯着，心中不觉一阵 大羞。
和女儿共侍一夫已经够羞人了，现在还被女儿看到自己和同样也是她老公的少年 欢好，这对修行佛门心法、思想一直很保守的美岳母来讲，实在羞愧难忍。
可是我的动作并没有因爲美岳母和女儿的对话而停止，一下又一下破开她的肉壁， 一次又一次击打在她的花心嫩肉上，快感不停的从蜜穴传遍美人儿少妇的全身。
而且在喊女儿不要看的同时，郑曼更加羞愤的发现，自己的身体居然越发兴奋，蜜穴嫩肉蠕动和紧箍大肉棒的力量明显的越来越强，反过来因爲剧烈的摩擦和碰撞， 给予自己的快乐也是越来越多，让美岳母越发忍不住想要和姐姐刚才一样，大声的叫 喊出来。
「小曼儿……喔……啊……刘日……的功力已经恢复了……嗯……但是……哦 ……啊……他已经被……蒙蔽了神智……喔……喔……他现在只知道发泄……啊…… 啊……哦……妈妈……如果支撑不住了……记得待会提前叫她们进来……否则……喔 ……啊……啊……唷……否则……妳一个人……是……承受不住的……哦……」
美岳 母知道自己很快就会和姐姐一样败下阵来，便赶紧对站在床前的女儿交代起来。
她很想语气平静的连贯着说完’但被撞击得酥软的花心、还有如潮水般涌来的舒 爽销魂感觉，都让她控制不住的呻吟出声，丰满肥美的臀儿更是轻轻摇摆迎合起我的 操弄。
「妈妈……」
阳光美少女点了点头，坐在我们的身旁。
郑小曼先替旁边的大姨盖上被子，从大姨香甜疲惫的面容，还有那大腿怎么都无 法闭拢、阴阜上溼得一塌糊涂、甚至还能看到来不及收缩蜜穴口的嫩肉来看，郑小曼就知道刚才的战况有多么激烈。
然后她再瞧了瞧已经盖上被子昏睡的关婉儿，不觉暗自吐了吐香舌：「婉儿姐姐 眞是可怜，哥哥神智被蒙蔽’也就不会怜香惜玉的开苞。那么大一根肉棒死命的肏婉 儿姐姐，她还能有一条命在也算是运气好呢！」
美少女的思绪只是瞬间闪过，她马上就醒悟过来自己现在该准备怎么做。
扭头过去，郑小曼正好看到自己的情郎将一双大手放在妈妈的硕大美巨乳上。 看着妈妈的美巨乳，和自己的酥乳比较了 一下，郑小曼不得不承认，妈妈的奶子 又大又圆，还非常挺翘，比自己的要强多了。
话又说回来，妈妈平日都用丝绸将巨乳束住，连自己都看不出来，要不是妈妈也 成爲哥哥的女人，自己哪有机会看到这么壮观的景象？
还有妈妈的床上表现，原本以爲妈妈对情爱方面很冷淡，但现在看来是自己错了， 在哥哥的操弄下，妈妈爽得浑身发抖，整个娇躯肌肤出现一层鲜红的色泽，肥臀也迎 合著哥哥，很是乐在其中呢……
「噢……不……疼……哦……啊……啊……刘日……不要那么……用力……啊……要……捏爆……了……啊……」
美岳母不想在女儿面前表现得很淫荡，但是我的一双大手用力揉捏玩弄着美人儿 少妇的肥硕巨乳，不只是把它们捏成各种形状，还用力搓磨着两颗峰顶的肉葡萄，时 不时的捻着它们往上拉，又刺激又疼之下，使得她更加明白刚才姐姐大喊大叫的因由。
「妈妈，哥哥弄疼了妳吗？让女儿来帮帮妳吧！」
阳光美少女忽然凑到我们跟前，头低下去，凑近到我和美人儿少妇的交合之处。
郑曼这下子急了，拚命想要摆脱我，嘴里急促的对女儿叫道：「不行……小曼儿 ……快走开……哦……噢……求求妳……啊……乖女儿……哦……喔……啊……不要 看……」
我也不知道爲什么身下的美人儿会开始拚命挣扎，但这样显然不爽，恼怒的我， 一只手往下伸去，啪啪啪的拍打着美岳母的肥美翘臀，另一只手则按住我肩膀前两只 秀美的脚腕’让她无法动弹的同时，大肉棒以更加凶猛的力道破开层层叠叠的软肉， 击打着她的花心软肉。
「刘日……坏蛋……啊……你……要我出丑……是不是……啊……哦……啊……不行了……啊……啊……噢……嗯……唔……好硬……好痠……啊……麻……」
美岳母哪里受得了我越发用力的肏弄？玉手紧紧的抓着床褥，美眸用力紧闭着，彷彿什么 都不看，就可以让她忘却女儿在一旁观看一样。
可是郑小曼不打算放过妈妈，凑到我们交合之处的美人儿少女，纤纤玉手颤抖着 摸在妈妈不断颤动的阴蒂上。
因爲快感连连而胀大充血的阴蒂，被美少女两只手指一捏，我身下的美岳母立刻 发出一声尖叫：「喔……妳要干什么……放开……啊……乖女儿……小曼儿……哦 ……不要……不要捏……啊……听话……乖……啊……噢……不要折磨……妈妈…… 了……」
「妈妈，我是在帮妳呢！这样妳会更快乐的……」
连郑小曼都感觉到妈妈娇躯紧缩’这一点’从我倒吸一 口凉气、大肉棒的进出明 显费力不少也可以看出来。
既然是这样，阳光美少女就更不可能放开了，她根本不去理会妈妈，学着我平日 玩弄她的样子，轻轻拨弄、揉捏、掐弄着阴蒂，彷彿把阴蒂当成一个好玩的玩具。
她倒是玩得不亦乐乎，郑曼却受不了，蜜道壁里的嫩肉千百倍的紧缩起来，紧箍 得大肉棒几乎寸步难行。
更让美岳母羞愧难耐的是，玩弄自己的居然是自己的女儿，如此强大的羞耻感自 然伴随着一股强大的刺激感，于是再也忍不住情欲的冲刺’浑身抽搐着不停之际，一 股浓浓的阴精从子宫喷射而出，击打在龟头和柱身上。
「啊……出来了……哦……飞了……啊……唔……刘日……坏蛋……啊……小坏 蛋……啊……好爽……啊……啊……好舒服……哦……噢……」
由于郑曼的高潮来得太过激烈，阴精出奇的多，一股股喷射出来，又配合着层峦 叠嶂的嫩肉的收缩，给了我无比舒爽的感受。
「噢！」
我爽快的大叫了 一声’霸王龙枪却根本没有发射的意思，只休息了 一下，立刻又 乘胜追击’要彻底击溃身下的美人儿。
「吧唧……吧唧……」
有着蜜液的滋润，霸王龙枪又重新抽插起来，只不过每一次的抽出都会带出一股美岳母的密液，淋溼她的阴阜和芳草。
郑小曼看得有些痴迷了，下意识的松开妈妈的阴蒂，纤纤玉手在大肉棒和阴唇的 交合处沾了 一抹蜜汁，放进自己的小嘴里。
虽说此时郑曼已泄得浑身软绵绵的’没有半点力道；虽说因爲我的持续抽插，让 美岳母在高潮中不断的起起落落着，但她终究是一个傲世高手，还保持着一丝神智。
然而这一丝的神智，在她的眸儿看到女儿手指上亮晶晶的一抹汁水，并且放进自 己的小嘴之后，羞恼之心顿时占据整个心儿：「郑小曼……妳这个臭丫头……啊…… 啊……噢……妳在干什么……啊……噢……不害羞……不乖……哦……喔……喔…… 给我……滚出去……啊……」
可怜的美人儿岳母本来是想要怒斥女儿太过放肆，居然敢吃自己的……自己的花 蜜，可是大肉棒不停歇的肏弄，让她想要完整的说完一句话、中间不加任何呻吟娇喘 都不可能0这样一来，她的训斥哪里还有什么威严？
阳光美少女看到妈妈羞得娇靥火红，不觉吃吃一笑，手指放在嘴巴里’还故意的像舔糖葫芦一样的舔弄着。
如此挑衅的行爲，让美岳母恨不得一巴掌打肿女儿的小屁股’但她现在自身都难 保，哪里还有力气教训女儿？
「刘日……你放开我……啊……不要……不要再肏了……啊……你眞的是……一 头驴子……啊……噢……喔……外面还有……那么多的美人儿……啊……唷……唔 ……你去肏她们啊……噢……哎哟……飞了……哦……又泄了……啊……」
巨大的快 感不断侵袭着美人儿少妇的心神’以至于她心里想的，现在都忍不住大声叫喊出来： 「啊……小曼儿……快……来……嗯……喔……接替……妈妈……吧……哦……妳不 是……喜欢他吗……啊……唔……唔……妈妈受不了了……啊……快点……嘛……」
透过自己的感觉，郑小曼明白，高潮持续得越是长久’女人的身心越是能够得到 满足，就算是以后回味起来，也是说不出的满足快乐。
阳光美少女想要让妈妈得到欢好的最高快乐，如此一来’妈妈以后肯定就离不开 哥哥，就会和自己一起成爲哥哥的妻子，快快乐乐生活一辈子。
这就是她爲什么刚才要挑逗妈妈，让妈妈得到加倍的快感、更舒爽的原因了。
虽然听着妈妈的求饶和求救，但是郑小曼的经验可比自己的妈妈丰富多了，她晓 得女人的承受能力特别的强，尤其是生过孩子的美妇人，阴道的收缩弹性都不是还没 有生宝宝的少女和少妇能比拟，妈妈应该还能承受更多的欢乐。
所以，她不但没和郑曼替换，反而爬到郑曼的跟前，在郑曼耳边道：「妈妈…… 我的老公肏得妳爽不爽？每次他肏妳女儿的时候，不把妳女儿肏得昏过去都不会停止 呢！哥哥的鸡巴很大吧？哥哥又大又粗又长的大鸡巴可是寻常女人享受不到的哦！每 次插进妈妈的小穴，是不是都感觉像要被撑爆一样，花心也要被顶穿了？」
郑曼本来就被高潮刺激得非常敏感，身体无比爽快，偏偏神智却越来越清醒，以 至于呻吟娇喘的她，把女儿的话语听得清清楚楚。
「喔……不要说了……哦……小曼儿……妳……怎么这么……不知羞耻……啊 ……唔……唔……刘日……你快去肏……小曼儿吧……她想要……喔……喔……」
很明显的，美岳母的「祸水东引」并没有奏效，因爲女儿的刺激，她的蜜道嫩肉 越发绞着大肉棒，花心更是在每次被顶得凹进去之时，彷彿有生命一样的拚命吮吸着 马眼、稜角……反正龟头的每一寸地方都受到花心软肉的照顾，爽得我吼叫连连，双手直接扶住美岳母的纤细柳腰，啪啪啪的抽插个不停。
看着妈妈浑身开始痉挛的抽搐，美少女知道，妈妈又一次凶猛高潮要来了，她嘻 嘻一笑，一双玉手开始抚摸揉捏起妈妈的美巨乳，更加露骨刺激着妈妈的情欲：「妈 妈，妳叫得好淫荡哦……我听说没有得到男人滋润的女人，淫水才会很黏稠哦……妳 看看，刚才我手指上的淫水那么黏稠，吃在嘴里还有一股騒味……好妈妈，妳以后就 不要憋着了……好不好嘛……有哥哥的大肉棒肏妳，妳一定会爽得不得了……不要瞪 着人家嘛……妳快乐的话就大声喊出来吧……想怎么喊就怎么喊……女儿喜欢听妳的 淫声浪语……越粗鲁女儿越喜欢哦……」
美岳母觉得自己的身子都要炸开来了，再听到女儿这么一说’更是羞涩得不行： 「啊……妳这个坏孩子……哦……挑逗……妈妈……啊……不要捏了……喔……哟 ……啊……妳的老公坏……妳也坏……呜呜……又来了……啊……都第三次泄了…… 哦……好弟弟……好老公……你醒一醒啊……你要操死……曼儿……了……啊……噢 ……啊……救命啊……啊……弟弟……你怎么还不射……呜呜……操坏了……姐姐 ……你以后……就没得玩了……啊……哦……噢……噢……啊……大鸡巴……太大了……太硬……啊……泄死我了……啊……」
粗壮的霸王龙枪不知疲倦的使劲征伐，还有女儿的大胆挑逗，都让处于临界点的 美岳母痉挛个不停，一股股阴精从蜜穴不停喷出，甚至在最高潮的时候，居然在一次 大肉棒抽出之际，让我感觉到一股冲击的力道。
「啵！」
我下意识的将大肉棒全部拔出来’只听噗噗的一阵声响’美人儿少妇的 阴唇大大张开’ 一股阴精猛地喷射而出’击打在我的虎躯上。
「哇……潮吹呢……」
郑小曼兴奋极了，不是每个女人都能潮吹，但一旦潮吹的 女人，必定达到高潮的最顶峰。
阳光美少女也顾不得那么多了，连忙爬到妈妈的大腿之间，一张小嘴含住妈妈的 阴唇，贪婪的吮吸起来。
「喔……噢……啊……啊……啊……」
泄得浑身瘫软的美岳母，就算再受到女儿的袭击，也没法再做反应了，她此刻眞 的是整个人都在天空中飘荡，非常美妙。
而与此同时，郑曼又觉得一阵空虚，所以她的一双玉手拚命想要抓住什么。
阳光美少女不愧是美岳母的女儿，两母女在这一刻心灵相通，她立刻就想到，妈 妈在高潮之中，哥哥的大肉棒却拔了出去，没有把妈妈塞满，妈妈肯定是空虚难受， 无法得到圆满的高潮。所以，她只吮吸了几下妈妈的蜜汁，就立刻抓住我溼漉漉的大 肉棒，对准妈妈因爲充血而变得鲜红的阴唇。
「嗤……」
一道破开水花的声音过处，我的大肉棒重新进入一个狭紧温润的所在， 那不断挤压扯动的蜜穴嫩肉，紧紧包裹吮吸着大肉棒，让我不用动作就能享受到快感。
不过此时的我并不是平日怜香惜玉的我，如今神智被蒙蔽的我，浑身上下欲火焚 烧，只知道发泄，其他什么都不管不顾。
故而，本来就陷入昏迷的美人儿少妇，刚刚感觉到被满胀的充实和满足’立刻就 又被一次次凶猛的抽插给脔得翻白眼，竟然呜呜哭了出来。
这下子郑小曼知道妈妈眞的不行了，再这样下去，妈妈肯定得元气大伤。
身爲最喜欢妈妈的女儿，阳光美少女自然是「妈妈不行，我来替换」，非常勇敢 的将妈妈猛地一拖，就把妈妈的玉腿从我的肩膀上拖了下来，自然而然的，我的大肉 棒就被扯出美岳母的小穴。
「哋！哦！」
我立刻不满的怒吼起来，仲下想迚抓仆身卜的美人儿，郑曼却早巳 被女儿扯到东方露那边’身边没有人。
然而幸好，深爱我的阳光美少女把妈妈塞到大姨的被窝里后，就娇躯一纵，跳到 我的怀里。
「哥哥……你眞棒！小曼儿太爱你了……」
这是美少女对我刚才勇猛的赞扬，可是此时我根本不知道回应，双手扶住少女的 纤细柳腰，大肉棒顶在美少女的阴阜上后，迅即往下一滑，在少女溼润的阴唇上磨了 两下，就立刻破开两片肉唇，插进狭小的蜜穴里。
「噢……眞的是……太大了耶……哥哥……难怪兪得妈妈……那么爽……噢…… 来吧……你的小曼儿……、水远都喜欢让你脔弄……哦……哦……好胀……啊……哥哥 ……胀坏了呢……啊……喔……嗯……哦……爽……好大……啊……」
才几十下的工夫，美少女的黛眉从刚开始的轻蹙到紧皱，然后又舒展开来，嘴角 漾起带着一丝春情的笑容。
别看小曼儿年龄小，她的娇躯早被我开发得很成熟了，就连上官小怜看到她，都会有些羡慕她急速胀大的美乳和肥臀，所以经过最初一段适应时间后，她立刻就感受 到粗大硕壮的大肉棒所带来的好处，毎一次的龟头稜角都能刮得她的肉壁酥麻不已， 毎一次的抽插都能将她的蜜道软肉顶开，最后重重撞在花心上。
舒爽美妙之下，郑小曼扭动着，不经意间看到旁边沉睡的三位美人儿，她蓦的一 惊，想起刚才妈妈的嘱咐。
「秋儿姐姐……萍儿姐姐……小姨……妳们全都快点进来啊！」
大胆娇憨的少女可不像妈妈那么害羞，一次就把所有的美人儿都喊了进来。
而随着一声声起伏的娇脆惊呼，今天晚上的欢好才眞眞正正的开始了……