检查了我们带来的两百套盔甲、朴刀等物后，众人难看的脸色总算是有了转变。
他们几十年以来，还从来没有获得这样精良武器的机会。
一场浩大的宴会自不用说，草原上的宴会可比内陆三国热闹多了，光是那数百个年轻男女的热舞，就让我身边的两个刁奴看得心慌，眼睛全部往人家姑娘的胸部和臀部飘。除了大块吃肉，又怎么少得了大口喝酒。
席间光是我们这几桌的高层人物就消耗掉了数十斤的酒水，而我，除了和两位族长礼貌性的暍了几口外，并不怎么多暍，幸好之前那些长老们见识到我说翻脸就翻脸的功夫，主动把攻击目标转向了小龟、小鸟，这也间接耽搁了两人的泡妞大计。
说起整个宴会最受关注的人，除了我之外，就要数我身后的两个孪生美人儿了。
其实由於海迷大陆上，奴隶买卖并不禁止，所以有钱有权的人都喜欢买美女奴隶供自己享受。
前面就已经说过，在所有的美女买卖中，孪生姐妹花是仅次於母女花的第二大畅销品种别看漠北不算多富裕，可族长和长老们也非常有钱，各种奢侈品的享受毫不逊色於内地的大富豪们，他们的帐篷里也珍藏了许多的美女，其中就有孪生姐妹花。
但是，相比起一般的孪生美人儿，敬宫姐妹不仅仅长相甜美迷人，更重要的是，她们身为公主的优雅高贵气质根本不是那些美女奴隶能比，所以她们受到最多的瞩目毫不奇怪。
草原上以强者为尊，有时看上别人的女人，就是一场战争的开始。
要不是我的来头大得吓人，而他们现在根本不敢得罪我的话，恐怕此刻早有人前来挑战打赌了——赌注当然是敬宫姐妹。
待得宴会结束，两族的族长加上十几个长老们和我们一行人，重新坐在了阔瓦的金顶帐篷之中。
一杯杯江南毛峰绿茶送上，再加上一条条热气腾腾的毛巾，一阵忙碌过后，今晚最重要的谈判现在才刚刚开始。
看着我气定神闲的样子，阔瓦和赞章互相交换了个苦笑的眼色。
他们原本想着在酒宴上将我灌醉，然后再趁机谈判，使得我招架不住，以最低价卖给他们兵器，现在看来，这一招行不通。
「兰亭殿下，我们已经从尤良哈和合术的嘴里得知，您决定提供我们讨伐不义之徒的兵器，就您这个义薄云天的举动，我们两族深感敬佩！」
两个族长一开始就来了个绝的，说得豪气干云之际，又齐齐站起来恭敬向我行礼，就好像我是圣者一般。
这样的场面话我丝毫不合糊，拍着胸口道：「放心，兰亭我最喜欢打抱不平，这次漠南的那群恶魔如此背信弃义，伤害自己的同胞，连我这个外人都看不下去了。打！一定要狠狠的打，不要怕没有东西，只要你们有骏马，一切都好说！」
「是的，兰亭公说的是。我们也知道，运来那么多的兵器是一件很难的事情，您所冒的危险也一定很大。但是……」
阔瓦重重的叹息一声，Ｆ殿下您不知道，我们草原人穷啊！近年以来，一直天灾不断，骏马的繁殖一直无法提升，再加上此次打败，我们不但损失了三十万好儿郎，还损失了三十万训练有素的骏马，如今还要反攻那群畜生，能空出来的骏马着实已经不多了。」
我跟着他一起叹息：「阔瓦族长，你也不知道啊，我们西凉城苦啊，接二连三的大战后，不但军士缺乏，连兵器也是超级紧缺，此次我是透过京城的关系才好不容易挤出来一些，还全部收了我高价，运费加上各层过手的费用，如果不卖五十枚金币一套，我都会亏得马上缩回京城了。」
合术骇然道：「五十枚？那岂不是五匹骏马的价格？殿下您刚才还说三十枚金币啊！」
我耸耸肩，很抱歉的看着他：「如果你们只要一千套，那么十枚金币我都可以卖，如果是一万套，我卖二十枚金币都可以，但如果上了十万套，被抓住可是要抄家灭族的，我不卖贵一点的价格，怎么对得起我自己这么冒险？」
顿了顿，我又道：「当然，我的钱多得很，不要金币，我只要战马。」
众人羞恼和气愤不已，见过落地起价的，但没见过这么落地起价加趁火打劫的。
要说金币，他们之前本来勒索了我五千万，但早巳在被伏击时为漠南部落抢了去，族里的金币并不多。
现在被我这么一说，他们即使有这个心思，也淡了下来。
尤良哈乾脆揭穿我：「殿下，您别开玩笑了，任皇后就是您的小姨，抄家灭族怎么也轮不到你吧？那不是连你们康宗皇帝也得被灭了？」
「将军有所不知，我当然不可能。抄家灭族是指那些跟随我的弟兄们，而经过这么一闹，我一辈子的官场威风就到此为止了，换作是你，你心甘情愿吗？」
我反问他道。
尤良哈喃喃不语，在场的草原大佬们就算脸皮再厚，也不可能说：兄弟，为了义气，你就乾脆做了这一票吧，然后到我们这儿来——换作一般人，都不愿意放弃内地的生活，来到这草原上风吹日晒，更何况是一位堂堂公爵。
「我知道做生意就是要赚钱，但您的价太狠了，我们至少需要二十万套兵器装备，这么算下来，要给您一百万匹骏马，我们漠北草原加在一起也不过这个数目呐。」
赞章苦着脸，「殿下，您看，乾脆就这样吧，骏马一匹换一套兵器装备，至於其他的，你随便开口。」
赞章这话半真半假，漠北草原的骏马数目，从来都是他们这些大佬们隔三岔五就要关心一下的，现在漠北草原一共有两百五十八万匹骏马，除去种马、幼年马、老年马和只能托物慢行的劣马之外，能派上战场的一共有一百八十万匹。
一百八十万匹骏马乍看之下很多，但属於两个部落公有的也只有三十万匹，其余的全是每家每户或者大贵族们拥有，特别是穷苦的牧民们，要他们拿出这么高的代价买兵器装备，显然不怎么现实。
作为最底层的牧民，其实属於哪个部落都不用担心，除非是太过凶残的人，战后会被清算，其余的最多日子苦一点，也不会被同属草原部落的战胜者杀掉，所以，要他们出战，给他们配备兵器装备就是大贵族和族长们的事情了。
真正要担心战败后清算的，自然是包括阔瓦和赞章在内的漠北草原贵族，如果说平民百姓还有可能得到生路的话，他们是半条生路都没有，无论是漠南还是漠东的部落都不会留下他们——一如他们从前对那些战败的贵族们所做的。
我很清楚这一点，面对迫在眉睫的危险时，在性命和财富之间，是人都知道取舍。
因而，我占据了主动，而不是他们。
「你们草原上的东西，有什么值得我喜欢的？」
我淡淡一笑，「财富？权力？还是美女？」
看了看我身后站着的绝色孪生姐妹，赞章闭上了嘴。
场面一时陷入了尴尬。
想了半天，阔瓦想出了一个折衷的办法：「殿下，您的条件太高，你看是不是让我们今晚商量一下，明天给您答覆？」
我连连摇头：「我说各位，你们有点魄力好不好？眼看就要冬天了，你们还不慌不忙的？不慌不忙的人应该是漠南那群家伙吧？再这么没有效率拖下去，我看明年的这个时候，我就只有来你们的坟前给你们烧点纸钱，作为最后送给你们的礼物了。」
我这话说得异常歹毒，但他们偏偏又知道，这的确是会发生的事情。
等到明年，实力大涨的漠南六大部落，第一个不会放过的就是欺压了他们上百年的漠北部落，草原上的战争往往也比内陆的三国来得更为残酷，对战败一方掌权者的杀戮，更是有过之而无不及。
不管怎么说，为了自己的荣华富贵，为了家族数十、数百人的性命，今天他们的这个竹杠，我刘日是敲定了。
有不少的大佬们对我这个恶毒的话语不仅没有怒目相对，而且还不自觉的点了点头，三二两两开始商量了起来。
他们用的是草原通用语，我们这边没有听得懂的人，我一边注意观看他们脸色的同时，也后悔没有把王妙儿带来。
赞章和阔瓦显然陷入了争吵，他们说话非常大声，后来几个权势较大的长老也纷纷加入，他们帮助的是阔瓦，但都说不过长得像我们内陆奸商的赞章，赞章的气势越来越盛，说话声音越来越大，合术等人也慢慢支持他，到了最后，阔瓦等人不得不懊恼的点头同意。
「兰亭殿下，你说的很对，现在我们是别无退路，所以只能拚死一战了。」
赞章做了最后拍板定案的人，「我们需要二十万套兵器装备，如果是三十万套最好。二十万套的话，我们愿意给您两匹骏马的价格：如果有三十万套，那么我们每套可以增加一匹骏马。这是我们最后的决定，也充分代表了我们的诚意，如果您还不愿意的话，我们也没有办法了。」
「三十万套你们想都不用想。你们该不会认为，流风国所有的兵器作坊都为你们服务吧？西凉城哪来的三十万套多出的装备给你们？」
我微笑道，「既然你们已经有诚意了，那么我就说出我的底线吧，十万套，按照你们的两匹骏马价格算，二十万套，必须每套：一匹骏马，其中母马的数量我可以要求少一点，只要五万匹就行。」
「不行不行，您要求得太多，我们真的拿不出来啊。」
赞章还没有答话，阔瓦就断然道，「实话告诉您吧，部落的公有财产只有二十万匹，其余的全部是我们在坐私人拿出来，这已经是我们全部的骏马了，再多一匹也没有！」
他说的极有决断的气势，但实际上刚才他们商量的并不是这样。
首先公有的骏马是三十万匹，然后他们会强制要求，每个得到一套武器的战士都要拿一匹骏马来换，整套的兵器就成为牧民们自己拥有的武器，所以按照他们的算法，如果是二十万套的话，贵族们根本就不用自掏腰包。
要是我现在就知道他们打的如意算盘，会不得不举起大拇指，赞扬贵族们真是厉害，都到了这个时候，还想着保全财富。
不过，即使我不晓得这些贪婪的贵族们心中所想，也还是吃定了他们。
「在来这里之前，我曾经听说过，草原上还有很多不适合作战的马儿，如果是骏马不够，你们完全可以拿这些马儿来代替嘛。」
我给他们出谋划策道，「我允许你们，三匹劣马充当一匹骏马，这样该行了吧？」
阔瓦和赞章等人，禁不住露出了喜悦之色。
草原上的劣马平日里担当负重和运输的责任，连懂事一点的小孩子都不会骑他们，所以牠们如鸡肋一样，食之无味，弃之可惜，如今有人肯接收半废物，他们又有什么不乐意的呢？
「两匹劣马换一匹骏马。」
经过一阵商议，阔瓦报出了他们的底线，「我们要二十万套兵器装备。」
「可以，但数目不能超过二十万匹。」
我也退让了一步。
「好！成交！」
阔瓦和赞章哈哈一笑，终於把事情定了下来。
他们实在是等不下去了，几句话后，我们决定十天之后的十月十八，在大漠的最西部，西凉城和漠北草原中间一个叫做科畑一奇的地方交易。
科烟一奇距离西凉城一千八百里，距离这边也接近两千里，正奸方便两边都不用跑那么远。算上时间，还有两个月才会进入寒冬，半个月交易，再用半个月训练，剩下差不多十几二十天，完全足够他们打上几仗，灭掉漠南众多部落。
艰苦的谈判过后，葛洛族和骨力干族的一众大佬们一下子变得轻松起来，於是烤肉和酒水又再次端上。
这次的欢声笑语比起先前来要真上许多，小龟、小鸟尽不了他们酒神的风采，有着天魔真气的助阵，很快就灌翻了一大堆的人，第一个倒下的就是在战场上输掉，想要在酒场上找回场子的尤良哈。
「我说殿下，你看看，我们是不是还有什么可以交易的地方？」
酒到酣处，颇有商业头脑的赞章藉着醉意道，「上次漠南的那群畜生将你们周围的数十万民众杀戮掠夺一空，你们难道就不想报仇吗？」
「对啊，殿下，我们可以联合出兵。」
阔瓦与他一唱一和，「我们可以保证，我们只是报仇而已，除了地盘你们拿不动的之外，其余的什么东西你们都可以拿走，战利品可是无比丰厚哦！」
「两位族长大人，我是很想报仇。」
我苦恼的道：气但是皇上已经下了严令，要我先安顿西凉城再说，不许贸然出战。再则，你们也都知道，气银虎军团』几乎全灭，而西北王家的五万骑兵也因为上次的误会只剩下两、三千人，我哪来的兵力出击？」
阔瓦和赞章也是聪明人，对於这种火中取栗的建议，他们自己不会去做，当然也不指望能蒙骗住我了，所以见到我坚决的拒绝，他们也没有多在意。
毕竟在草原上的争霸，如果你请了外面的人帮忙，那么就算是胜了，也会被所有人不齿。何况，他们也有点害怕，我到时来个一锅端，那才叫糟糕。
「呵呵，我倒是有一个合作的提议。」
不远处的合术插嘴道：「殿下，您要安置的难民很多吧？而且我听说，最近有很多你们流风国的贫民到西凉城附近安家，有这回事吗？」
老子脾气再好，也禁不住想将手中的酒杯砸过去。
奶奶的，安置难民？他们之所以家破人亡，不都是你们这群混蛋弄的吗？
然而，这点涵养我还是有的：「思，最近西凉城百废待兴，的确有些忙碌。」
「既然有许多人过来西凉城，那么，一定需要很多的食物吧？」
合术整好以暇的道：「我们草原上最不缺的就是牛羊了，比骏马还要多，要不要买一些？冬天从西凉城通往西北腹地的道路非常难行，提前多做一些准备的好。」
我哑然失笑，这家伙还真的对我们西凉城的动静熟悉。
他的提议，是属於非常有价值的那一种。的确，池长云早就对我说了，冬天因为寒冷的缘故，需要的粮食远远大於春夏秋三个季节，特别是今年，在民众还没有出产粮食之前，一定要照顾好他们，只有这样，在未来的日子里他们才有能力自给自足，否则连这个冬季都不能度过。意思就是说，身为西凉城的首脑，我要负责的不仅仅是军队和西凉城，包括在西凉城方圆数百里范围内的子民都该是我关心的对象，如果一旦我撒手不管，害得他们被饿死或者冻死，那么对我的声望将是一个严重的打击。
听到池长云这么说了之后，我就让他去协调购买粮食的事宜，从南方和京城已经买进了大量的粮食储备，更多的在路上。
粮食是个奸东西，当初我在无双县的时候，老爹最喜欢存粮，弄得县衙底下的庞大地下室全部是各种粮食：出身於穷困人家的「美少女性奴组」，更是在无花山的日月神教总舵里，存下足够一万人吃三年的大米，儿媳妇们的这个举动深得老爹的赞赏。师傅曾经说过，但凡人们还有一口饭吃，就不会造反，这个观念，我非常赞同。
因此，就算我准备的粮食已经够多，还是禁不住心动不已：在西北，保存肉食的方法非常简单，用盐抹在肉食上挂在灶壁上风乾，或者是做成香肠腊肉，足够放上半年一年。
心中有了计较，我沉吟着问道：「价格多少？」
合术精神蓦的一振，旁边喝酒的人也竖起了耳朵，听着我们的说话。
草原上每年都要经历非常寒冷的天气，毫无遮掩之物的偌大草原，每年到了冬天都会冻死无数牲畜，而人们吃肉的速度根本就跟不上，所以每年都有数十万乃至数百万的牲畜，在草原的各个地方被人们哭着掩埋。
他们也很想卖给内陆的国家，可惜因为常年的交战和仇恨，几乎没有人愿意来购买他们的东西，特别是这种消耗品：要买，商人们都喜欢买草药、人参、红花等等：当然，反过来说，商人们想买战马，少少的一点还行，要是想买多了，也几乎不怎么可能。
这次要不是我抓住了最好的机会，怎么也不可能得到如此多的战马。今年，漠北草原的情况更加严重。
缺少了三十万的年轻劳动力，接下来又会进行连连的战争，就会损失更多的男丁，他们家中的女人和孩子就更不可能照顾那些牲畜了，缺少照顾的牲畜，今年只会死得更多，前几天商议的时候，合术就听后勤的官员们说，两族加上那些附属的小部落，起码今年要冻死一百万头牛羊。
与其让牲畜们冻死，还不如趁着现在有买卖的机会，把牠们卖出去。
看到两个族长赞许的眼神，合术心头一定，慢慢思考了一下，认真的道：「肥羊两只一枚金币，肥牛一头两枚金币，最好是用兵器装备换，以一套二十枚金币的价格算，你要多少我们卖多少。」
我虽然不知道他们为什么这么奸心，但也明白，肯定他们有这个需要才会提出来买卖。我想也不想的拒绝了：「不行，这个价格也就和我们西北的一样，西北的牛丰可也是不少，我拿钱去买，他们只会更拥护我。」
合术和声道：「殿下，那你觉得怎么样的价钱合适？」
「半价！」
千什么？不可能！你这是在做生意吗？未免太狠了吧？九成！一「五成半，这个合适了吧？如果是这个价格，我多要一点。」
「多要一点也不行，最少八成，我们已经很优惠您了，以前别人来买，我们都价格比这个高一倍。」
二一只羊一枚金币，一头牛一枚金币，兵器装备价格按你们说的算，我拿五万套兵器装备出来。」
见到他退让得不爽快，我直接抛出了诱饵。「五万套？」
阔瓦和赞章还好，只是眼睛放光，但其余的长老就已经吞了吞口水，满是迫切的看向了合术，心道：气老大，你就答应了吧！』看到了他们的表情，合术苦笑着摇了摇头，他们还是不适合做生意，脸上的迫切都被人看穿了，还怎么谈顷铲？
合术也聪明，直接把决定权交给了两位老大：「族长，你们看……」
阔瓦和赞章当然不会反对：「好吧，既然是我们第一次做生意，价格就按照殿下说的算吧。」
「爽快！」
我大笑一声，第一次主动举起了杯子。「来，为我们的精诚合作，乾一杯！」
「乾杯！」
激动的欢呼声，从金顶帐篷，传得很远很远……