“我向来说话都当金子使。”
我笑着躺了下来，双手扶住她的翘臀：“来，小露儿，用小嘴伺候老公吧！”
“啊？”
东方露惊骇的望着我：“你说什么？”
“既然你最后要用小嘴吃掉老公的精华，那试着用小嘴吃吃大肉棒，也是提前熟悉嘛！否则你月信来的时候，怎么伺候老公呢？”
我不以为然的道：“或者，你愿意用后庭小菊花代替？我可是想了很久的哦！”
东方露彻底无语，真不知道这个臭小子怎么那么强悍，昨晚才把自己弄得要死要活的，中午就又想要了。
美师娘对情爱欢好其实不怎么热衷，可是经过这么几次后，她心里也喜欢上那种舒服到天上去的感觉。
虽说当初她的老公东方大名床上功夫也很好，但她始终没有太大的感觉。如今被这个年龄比自己女儿还小的臭小子强行占有，却得到了比以前舒服十倍的快感。如此的真实感受，让美师娘心中不爽之际，还很痛恨自己不争气。
可是就算她心里不反抗我的占有，也从来没有想过用小嘴来吃霸王龙枪。
“去死吧……”
美师娘直接一记粉拳就砸了下来。
要是在平时，这么一记粉拳就是夺命的利器，而现在，也只能是当作挠痒罢了。
我抓住了她的手，皱眉道：“小露儿，你可要记住了，我是你的老公！要是再敢有这种蔑视我权威的行为，我就把你衣服脱光了打屁股，还要叫你表妹她们来看！”
东方露很想和我吵几句，可看到我的眼神，她知道我不是吓唬她，想着那种难堪的情形，美师娘只得悻悻的放下再次举起的拳头。
“这就对了！”
我满意的笑了笑：“快点，你要听话我才喜欢！否则我就要享用你的小菊花了哦！”
说着，我伸手过去，隔着美人儿少妇的裙摆，准确的在她满是皱褶的后庭上面点了一下。
“噢……”
美师娘浑身就是一阵激颤，软弱无力的倒了下来。
我毫不客气的抱着她就是一阵热吻，一只大手也在她的胸乳上不断的揉捏着。虽然已经这样轻薄了美师娘许多次，但每一次她都还是抵挡不了，很快的就夹紧双腿，气喘吁吁的想要推开我了！看来天魔功不愧是魔教第一啊，美师母这种傲世高手都还是臣服了呢！
“呼呼……”
终于获得自由、忍不住大口大口喘着气的美师娘，娇靥火红，真的是怕了我的她，终于往下移了移，一双玉手捏住早已壮大的坚硬分身。
“我想要捏爆它！”
清冷迷人的少妇那恶狠狠的样子，真的是说不出的娇俏。
而且她不只说说而已，真的双手就用上了力道，用力的揉捏着。
“轻点……弄坏了你也没有得玩了。”
我吸着凉气的大叫道。
“弄坏了活该！”
东方露很粗鲁的褪下我的裤子，蓦的从中弹出一根硕长粗壮的大肉棒。
瞧着它那狰狞的样子，美师娘既恨不得一巴掌打得它趴下，又想起它带给自己的欢乐，娇靥就有些发红。
“来，小露儿，你吃过糖葫芦没有？就像是吃糖葫芦一样简单哦！”
我引诱起涌起一丝情欲的美师娘。
美师母盯着不断在她手里跳动的大肉棒，美眸神情变换不定，好一阵子才嘟囔了几句，轻轻的低下了头，旋即一条冰凉的小软舌就舔在龟头的马眼上。
“喔……”
我舒服得呻吟了一声，闭上眼睛，开始享受起美师娘的生涩伺候。
东方露的技巧和她在床上的表现一样，生涩又缺乏技巧。就拿蔬弄大肉棒来说吧，她反反复覆也就知道舔一下龟头周围，根本就不呑进小嘴里，要我多次威胁和吓唬，美师娘才小口小口的呑吐着硕大的分身。
我有时候真的很想知道，师父到底是怎么调教这个清冷迷人的少妇？怎么空有外表，床上技巧却如此的贫乏？
嗯，当然，如果美师娘的技巧真的太过熟练，我恐怕心里也会不高兴——还是要自己调教出来的美人儿少妇才是最好的啊！
不过，美师娘玩着玩着，听到我舒服的叫喊声，向往着掌控全局的她，忽然就来了兴趣，想要我也向她求饶。
于是，东方露呑吐和舔弄的动作都加大了起来，甚至还在呑进大半根霸王龙枪后，脸颊不住的鼓起又凹下去，就像是模仿着蝉翼的震动，大肉棒仿佛置身于不断抖动的簸箕里，酥麻不已。
蝉震！经验丰富的我马上就反应过来，这就是小燕儿最擅长的口技中的一种。只是小燕的动作比她熟悉得多，也不像是她这么不连贯，力道的分配也不均匀。
但美师娘这种动作，也让我明白她肯定修行过“销魂宗”素女心法之类的功法，但没有怎么用过，不然一般的女人不可能会蝉震这种技巧。
从另一个角度来说，美师娘的生涩带着另一股风情，特别是看着她伏下头，不断的上上下下摆动的情形，我心里就有种很大的满足感。
调教，不仅仅是床上的俞弄，征服美人儿的身心也非常重要，要美人儿心甘情愿为了我做任何床上欢好的事，那才是调教成功。
东方露的武功被我封住了，自然无法在此时使出武功，不过幸好她的底子还在，呑吐之间倒是力道十足。然而东方露也没有一味的讨好我，她的一双小手可不老实，不时用力的捏一下大肉棒。看到我吃疼的样子，她才又满意的继续吃着大肉棒，而且更加的用力。
对于她像是小孩子的这般举动，我也没计较。我双手抚摸着美师母的秀发，还不停的赞扬着她：“哦……好露儿，你真棒……啊……再吃进去一点！再用力吮吸一点……对，小露儿，你真是一个好学生啊……”
见到我越来越舒爽，清冷迷人的少妇未免有些气馁，干脆重新坐了起来，一双玉手扶住满是她香甜津液的大肉棒，无师自通的用力上下撸动起来。
东方露很用力，却正好让我爽翻了天，大声赞扬之际，她双手越发的用力了，彷彿要把大肉棒搓烂一层皮才肯罢休。
“小露儿，你这样可不行啊！”
爽是爽，可是美人儿少妇用手的感觉比她用小嘴要差得多，我眼睛一动，轻咳几声道：“你是不是想要早点让老公我射出来啊？”
“废话！你就跟一头驴一样，会折磨死人的！”
美师娘白了我一眼，双手用力一挤，挤得龟头又胀大了不少，瞧着霸王龙枪的丑样子，她不禁嘴角露出一丝微笑。
其实，美人儿少妇心中还是蛮自豪的，因为我的持久力是那么好！她居然还能每次都坚持到我的阳精射出，这也证明她的忍耐力非常的强啊！
“你如果想要我早点出来，那就用你的玉乳吧，把大肉棒夹在中间，然后用力的挤压摩擦……你老公我最受不了这一招了，用不了多久就会出来。”
我侃侃而谈道。
东方露睁大了眼睛，心想要痛骂几句，可转念一想，在自己看过的那些春宫图中，的确有这种羞人的招式，只不过她从来没有想过自己也有用到这一招的时候。
然而，她一听说我很受不了这一招，美人儿少妇顿时心中一动，很想要早点结束屈辱的她，银牙一咬，终于轻轻解开衣襟和胸兜，露出雪白柔腻的两个大乳球。
“反正干也被他干过了，身体也被他亲过了，就算用玉乳伺候他，也算不得什么了……”
这就是美师娘现在的心中所想。
“小露儿，虽然夸赞过很多次了，但我还是得说。我的儿子以后真有福气啊，这么大一对奶子，他肯定每天都能吃得饱饱的！”
我两眼发光的道。
“闭嘴！不然我杀了你……”
美师娘怒斥我道，一张娇美如花的粉脸上却泛起了一阵红晕。很明显的，她想到了一个小孩子含住她的乳珠吮吸乳汁的画面……
我微微一笑，不再说话。
失去了发泄目标的美师母，弯腰伏下身子，生涩的用玉乳夹住火热滚烫的硕大肉棒，然后捧住自己的一对美巨乳，轻轻的揉捏起来。
在这个过程中，她还用一对清纯的大眼睛一直望着我，眼神中那股妩媚当然不是发自内心，而是她想要我早点射出来而使出的媚功。
我刚才说的自然不是真的，几个“美少女性奴组”的小丫头就算轮流用美乳伺候我，也得好几轮才能让我心甘情愿的射出。
我思索着若一次就被美师娘拆穿了，显然有些不好玩。于是在半炷香之后，在美师母的丰硕美乳一片通红又香汗不断沁出之际，我嘟囔了一下，身子有些僵硬起来。
一直观察着我神情的东方露见状大喜，双手捧着美巨乳更加用力上下揉动的同时，嘴里也发出了娇弱的呻吟：“兰亭……你快射出来把……快……射到我的奶子上……哦……嗯……”
美师母打着只要今天一脱身，就立刻跑回江南再也不要见我的主意，所以她的叫床也是第一次这么热切，就好象真的在讨好伺候自己的情郎一样。
我却是第一次看到美师母这么温柔，再加上本来就有心早点射出来，此刻精关蓦的一松，大肉棒一胀一硬之下，白浊的黏稠阳精瞬间从马眼里面激射出来，打在美人儿少妇的粉脸上、粉颈上。
东方露还没来得及高兴，只听砰的一声响动，房门居然被人从外面用功力震开了。
我和东方露一起往门口看过去，只见一个穿着素衣的绝色美少妇正一脸冷漠的看着我们，眼神中充满着怒火和杀气。
看到来人，东方露吓得浑身一哆嗦，浑身僵硬着不动，连同我也感到刺激不已，喷出的力道越发强劲，击中美师娘粉脸的同时，还有许多都射到她的秀发上。美师娘早就吓坏了，又哪会想到要指责我？
除了呼吸的声音和大肉棒不断喷出精华的声响，再也没有其他的声音。
场面无比的淫靡，却又无比的尴尬！
请续看《我的天下》３２