二月十五，清晨！
还是寻常人家刚刚起床烧水做饭的时间，泰山府的官道、大道上，就已经是车潮涌动，一片繁忙的景象！
这其中，一辆挂着「龙」字旗号的六匹骏马大马车，非常引人注目！当然，如果人们知道里面坐的有什么人，那会更加感兴趣！
宽敞的马车之中，我搂着谷秋坐在小桌的一面，另一面则是两位国色天香的绝色少女！
美人儿姐姐昨晚接受我的两次精华，更别提她自己泄了多少次……反正是不停的花开花谢，光昏厥过去就有三次……所以今天早上吃早饭的时候，还是我叫醒她，在床上喂她吃豆浆油条，吃完了她便又睡觉，直到上马车也是我抱上来的！
「啧啧，任兰亭，我之前以为你是个风流种子，现在觉得用『绝世大淫魔』这个称呼尊称你，还更恰当一些！」
上官小怜毫不客气的对我道：「你们还真会撒谎，明明说没有什么关系，结果一转眼就在床上干起来了，混帐！」
「干起来」这个词汇让慕容蕊听得目瞪口呆，平日这丫头虽说粗俗了一点，可也没有粗俗到这种地步啊！难道真的是关心则乱？
现在的谷秋已经恢复了原貌，那种成熟得好像水蜜桃一样的少妇风情，再加上被滋润后的娇媚韵味，着实让两位云英未嫁的美少女有些别扭！
对于上官小怜的反应，我是早就了然于胸，虽然她和我现在只有些微的情愫，但对于上官小怜这么强势的女孩子，怎么也不愿意看到自己有好感的男人，才一下子的工夫就吃掉一个美少妇，还属于没什么感情基础的那一种！
微微一笑，我便把昨晚的遭遇仔细讲了一遍！
上官小怜和慕容蕊刚开始还一脸恼怒，等听到后来，脸色渐渐就严肃了起来！
慕容蕊说道：「金刚教我听说过，是一个势力非常庞大的邪教！据说他们还为许多高官贵族提供各种美人犬、美人猫、美少妇、美少女、幼齿、孕妇等等……所以在北方，特别是京城一带，有着很大的势力！」
上官小怜也附和道：「不只是这样，『金刚教』的武功高手很多，经常帮达官贵人们做一些他们不方便做的事情，比如抄家灭口之类，我就曾经见过，而且被他们发现了！」
「你被发现了？」
我吓了一跳：「怎么这么不小心？」
我知道上官小怜的武功不错，但也仅仅是一流高手的境界，在江湖上连名号都排下上！
「母蝎妖姬」见我这么紧张她，不由心情大好，不过表情还是淡淡的：「当时我小表姐在身旁！」
她一说这个，我顿时恍然大悟，难怪，以上官小怜的聪慧，根本不会犯下如此的错误，有灵菡在她身旁就容易解释多了，娇嫩美丽的少女纯粹是有恃无恐……你见过傲世高手怕过谁吗？就算十几个绝世高手，也只有被杀得片甲不留！
「他们想要杀人灭口，小表姐只好把他们全部送回地狱，然后我们还顺藤摸瓜，到了他们一个分舵，直接将那里的一百多个人杀了，再放了一把火！」
上官小怜轻描淡写的道，可是我和慕容蕊都能从中听到浓厚的血腥味道！
从一开始结识灵菡，我就知道这个美若天仙的冷漠美少妇绝对是心狠手辣的人，她能一口气杀掉那么多人，实在是情理之中！
「我们放火之后并没有走，而是斩杀他们六个堂主、两个护法，并留下名号后，才施施然离开！」
上宫小怜道：「我也警告他们，别让我在江南看见他们，否则我们会直接杀上他们的老巢……这两年他们也算老实，没有在江南兴风作浪！」
好家伙！灵菡还真够豪气的啊！
杀人放火后不但不走，反而等救援的人过来杀人立威，要我是金刚教的教主，恐怕也得头皮发麻……嗯，不只是他，任何一个和傲世高手结仇的人，都会头皮发麻，夜里总睡不着觉！
慕容蕊对上官小怜的表现很满意，她们平日你争我斗，纠缠个不休，可是为了江南的利益，那是从来不落人后！
不过因为这个，「银发玉女」又想起另外一件事，那就是自己的手中根本没有傲世高手，而且是可以绝对信赖的那种，而上官小怜却已经有了两个，且都是她的至亲！
所以，似乎落后了上官小怜许多啊！
此时她的眼睛扫过了我：「要是这个少年最后真的成了上官小怜的男人，那么光是她上官家族，就能随时调动三个傲世高手，这样强悍的武力，就是一夜之间灭掉整个慕容家族，那也是绰绰有余！」
即使上官家族灭掉慕容家族的可能性微呼其微，可一旦事情上升到家族命运的层次，那么慕容蕊也不敢掉以轻心！
她甚至认真的考虑，要不要自己也上前争夺，做这位兰亭公的妻子，反正他相貌英俊、背景深厚、年轻有为不说，更重要的是重情重义，对自己的妻妾非常的疼爱，这对一个女孩子来说，还有什么好着求的？
然而，「银发玉女」本身就是一个非常高傲的女孩子，要她为了家族去做如此大的牺牲，她心里还是有些迟疑，毕竟自己和任兰亭可没有什么感情，最多就是互相欣赏罢了……嗯，也不对，这个小色狼可是很喜欢自己！
这么优秀的男人喜欢自己，「银发玉女」心中也是有些欢喜，至少也证明她的魅力不比上官小怜差！
「“金刚教」其实只是里面一股大势力！”
这边上官小怜被勾起了谈兴，继续道：「京城像是这样的邪教太多了，很多寺庙和道观也都藏污纳垢，达官贵人培养的势力层出不穷……总而言之一句话，京城就是这个大陆上最肮脏的地方！我说的京城，是三个国家的京城，都一样！」
我无奈的看着她：「你不用这么打击我吧？我们流风国是穷一点，皇上的子女又只有一个，才没有你们这里这么乱呢！」
「这倒也是，流风国是三个国家中情况稍好的一个！」
慕容蕊赞同我的说法，微笑道：「最黑暗的是花云国，那里实行草原的弱肉强食原则，就算是皇子，也会因为斗争而丧失性命，再加上他们就像草原上的牲畜，生了很多子女，每个子女都有自己的势力，又都想当皇帝，所以就更加混乱，带着人马厮杀也是常有的事！也就是这些年，因为平安王独孤伤月的横空出世，下一任的花云国皇帝人选毫无疑问，这才减少了厮杀的频率！」
「独孤伤月啊！」
我叹了一口气：「听说此人骁勇善战，仁厚多智，如果当了皇帝，一定是我们两个国家的重大威胁，所以他们还是继续厮杀得好，最好把独孤伤月干掉！」
上官小怜白了我一眼：「你说干掉就干掉啊？独孤皇族是大陆三大世家之一，又掌控皇权和兵权，对于这个天之骄子，那更是从小培养，除却他自己武功高强之外，身边还有无数奇人异士，他的兄弟们不是没想过这么做，可最后的结果都是损失惨重，最后都进了宗人府，孤零零的对着月亮发呆！」
「呵呵，他们不行，不代表我们不行！」
我笑着道：「小蕊儿、小怜儿，如果你们肯嫁给我，那么我高兴之下，功力就会增长十倍，随随便便就能斩杀独孤伤月于马下了！」
「做梦……」
两位美少女齐心的嗔怒道！
「哈哈哈……」
我不以为意，反而欣赏着美少女们娇羞微嗔，无论什么时候，美少女的各种表情，都有着独特的韵味啊！
老实说，独孤伤月虽然厉害，但我日少爷也不是吃素的！
当初我去西凉城的时候，面对的是一个烂摊子，包括被打残的银虎军团相城守军团，包括数十万惶恐不安的西凉城居民，甚至是有些人心惶惶的整个东北民众，还有西凉城城外不远处那十几万凶恶的草原蛮族骑兵！
据云芙宝贝儿说，连康宗都认为我能在一年之内稳定西北局势就算不错了，更别说其他朝廷内外的人士！
结果呢？
不到半年的时间，我不但训练出比之前的银虎军团更出色的银虎军团将士，而且接二连三的展开反击，透过谋略和战斗，将整个草原搅得天翻地覆，打得几个强大部落瞬间覆灭，最后甚至来了个大漠草原的大洗牌，重新让大漠草原进入了混乱时代！
有了如此功绩，我又哪里会怕其他人？
你是天才，我是天才，那么大家就在战场上见真章吧！
「喂……」
正在胸中燃起熊熊的战意时，上官小怜忽然叫了我一声！
「嗯？」
我凝神望向她那边，只见慕容蕊已经低下了头，脸上还有一丝红晕，而上官小怜是一脸鄙视！
「母蝎妖姬」指了指我怀里的美人儿姐姐，我下意识的低头一瞧，只见穿着薄薄衣裙的谷秋，胸前出现了两团湿润，并且逐渐的扩散开来！
因为在车里有暖炉，所以谷秋没有穿那么厚重的衣服，轻薄的纱裙上衣部分一遇到水就会变得透明！当然，湿润的并不是因为水，实际上是流出来的乳汁，就算两个绝色少女不明白，但一看到浸湿的部位隐约可见两颗颤颤巍巍的小樱桃，就能猜到是什么了！
平日，谷秋穿的都是厚厚的棉衣，从京城出来时，更是打扮得像农妇，只不过她长得实在漂亮，就算有蜡黄的假脸色掩饰，也被金刚教的人掳掠了去！
今天她穿的是我托客栈的老板娘买来的丝绸高级裙衣、丝绸的胸兜，自然就挡不住溢出的乳汁，弄湿衣服也是情有可原！
「你真是大色狼……」
娇嫩美丽的少女斥责我道：「人家还是哺乳期的妈妈，你居然下得了手……」
一旁的慕容蕊连连点头，表示她也赞同上官小怜的说法，顺便还道：「殿下，这样欺负寡妇可是不对的！在我的印象中，您应该是风流而不下流的人啊！」
我和谷秋相识的来由，刚才我一并向两位美少女讲了，没想到还是没能让她们解开误会！
「我可是真心喜欢谷秋，再说，她不也是同意了，我才和她欢好的吗？」
我无奈的解释道：“难道我还做得不够吗……要是换了在家乡的时候，我才不会管这么多呢！我喜欢的女人就是我的！”
「呃……」
两位美少女不知道怎么说我才好，她们很愿意把我想成一个有担当的英雄，但却忘记我的身份实际上是一个纨裤子弟，在流风国的时候就非常纨裤……无论在哪个国家和哪个城镇，纨裤子弟下就是这样的吗？喜欢的就抢过来！而这位殿下如今能体贴女孩子，要她同意了才拥有她，这已经是很大的进步了！
「你不要狡辩！」
娇嫩美丽的少女心中仍旧有些不服：「你是堂堂流风国的公爵，又是西凉城之主，她谷秋只是西凉城的一个小小女子，哪里敢违背你的意思？所以你这个还是用权势压迫别人，不算英雄好汉！」
我笑了起来：「小怜儿，谷秋现在已经在你们大元国生活，她还会怕我吗？」
「这个……怎么不会？」
上官小怜强词夺理道：「你的武功那么高，她一个小女子，能反抗吗？」
「嗯，照你这么说，那么在上京途中，我可以用武力来逼迫你和小蕊儿就范啰？」
我做出凶恶的样子道：「小美人儿，我可是对你们垂涎已久，既然你都这么说了，那我就不假装正人君子，你就和夫君我行房吧，待会儿就轮到小蕊儿了！」
「呸！」
两位天仙小美人儿同时对我回应道，那娇娆的风姿端的是说不出的动人！