西北也属于北方，北方的冬天向来干燥和寒冷，所以洗澡是件很麻烦的事情。
林府为了我们的到来，还特地烧了几大木桶的热水，放在留给翠儿的小楼的浴室里，要不然单单是他们自己，一个月洗一次澡也不稀奇。
我本来要和翠儿姐姐洗鸳鸯浴，但美少妇娇羞的推了我出去，自己关门来洗。
等到我们两人都洗完，已经是深夜。
幸好翠儿姐姐下午睡了许久，现在还算精神抖擞。
屋里的暖炕很大，躺在上面暖和得很，特别是又有林翠儿的娇嫩身躯搂在怀中，更是舒服得不得了。
“弟弟……”
美少妇躺在我怀里，小手很自觉的就摸上了霸王龙，轻轻拨弄之下，霸王龙枪以最快的速度挺立在她的面前。
经过几次的欢好，林翠儿被我开发出了美少妇的风情，再加上她很想要一个孩子，便出奇的大胆起来。
“干什么，又想要了？小翠儿，这两天还没有把你喂饱吗？”
我亲吻着她的耳垂，一只手在她一对坚挺的乳房上揉捏着，翠儿姐姐的乳房宛若凝脂，怎么揉捏都有滑嫩的快感，且一点也不会变形，稍微一放松力道，马上就会弹回原样。
林翠儿毕竟是个小户人家的女儿，偶尔说几句肉麻的话还行，被我这么赤裸裸的调戏，美少妇粉脸瞬间就红了起来。
“弟弟……你好坏……羞死人了……”
“怎么是羞人呢？这样的话在夫妻之间说起来，岂不是更有情调吗？”
“夫妻……不要脸……谁跟你是夫妻啊？又没有人做媒，姐姐又是一个小寡妇，会耽搁了你……喔！”
美少妇的唠叨还没有说完，胸前玉球便被吸吮住了，酸麻爽快的感觉让她忍不住呻吟了一声。
被开发出欢好快感的美人儿，自然不能拒绝情郎的挑逗，我只是在她双峰不断的吸吮、抚摸，林翠儿就双腿夹紧不自觉的扭动起来。
可我没有打算就此放过她，大嘴从她的高耸玉峰慢慢下滑到平这的山谷，再慢慢掠过芳草谷地，抵达了那散发着淫靡香气的生命之源。
林翠儿虽然已经是成熟的美少妇，可阴唇仍旧是粉嫩而娇弱，随着她急促的呼吸，粉红的肉唇不停张合着，露出里面更加粉嫩的阴道肉儿。
“啊……不要……那里……脏……啊……呜呜……”
在我含上阴唇的瞬间，翠儿姐姐就像是被闪电击中一样，身体猛地僵硬了一下，旋即两条雪白的大腿拼命夹住我的脑袋，并且挣扎着想要用双手将我的脑袋移开，不要再去挑逗那已经发脤的美妙肉唇。
她的力气又怎么抵得过我？我双手将美人儿姐姐的玉腿分开，尽情享受起美少妇的芬芳，备感羞耻和刺激的美人儿在低声的呼唤了几声后，就再也忍不住，蜜道之中的汁水滚滚的喷射了出来。
我扭头避开的同时，也顺势压在了林翠儿的身上，早已硬得不得了的霸王龙枪狠狠戳开肉唇，“滋”的一声，刺进了狭长的紧缩蜜道。
“喔……弟弟……好胀……满……用力……啊……用力……姐姐要你用力……哟……啊……就是那里……占有姐姐吧……”
林翠儿还以为自己早已适应了弟弟的尺寸，哪晓得这次经过这么强的刺激高潮后，弟弟再进入自己身体的肉棒竟然是那般的坚硬和硕大，大得像是要撑破阴道壁一样。
但偏偏是这样要撑破的感觉，配合着那不断直捣花心的撞击，让她有若在仙境中飘荡一样，爽得浑身每一处都在欢呼着。
如水蛇一般扭动的美人儿少妇，在呻吟声音由小变大的同时，也开始了不停的迎合，雪白浑圆的肥臀用力朝前挺动着，让每次的抽插都能够进入到她的最深处。
“喔……弟弟，姐姐要……噢……死在你、你的肉棒下……了……哎呀……好重……噢……不用管我……用力……对……嗯……刺穿姐姐吧……”
自己扭动得到的快感更大，可消耗的体力也越多，美少妇平日里也有做一些家务，但如此激烈的战斗消耗的体力是惊人的，不到一炷香的时间，她就再也挺动不了小肥臀，只得任由两颗肉蛋不停击打在她的肉穴上，那粗壮雄伟的霸王龙枪更是一次又一次的破开着她紧缩的肉壁，快感竟然丝毫不差于我们两人合作的时候。
“嗯……噢……啊……呜呜……弟弟……姐姐……好美、美……啊……要……尿……尿出来了……
美少妇紧蹙黛眉，双手使劲的推着我，想要我不再激烈的抽插，好让她暂缓一下那直冲脑门的高潮。
但我怎么会让她如愿？肉棒一下比一下重的冲刺起来，如此的动作，一下子使得她想要推我的手，因为无法控制的快感，不由自主的在半空中飞舞起来。
“啊……”
一声震破云霄的尖叫过后，美人儿姐姐疯狂的坐了上来，双臂紧紧的抱着我的雄腰，不让我有一丝一毫的动弹。
与此同时，林翠儿的肉穴千百倍力量夹紧了大肉棒，那紧箍的力道简直要将霸王龙枪夹断一样。
紧缩的阴道深处也在瞬间喷出了阴精，热呼呼的打在了玉柱上面，配合着阴道里不住的收缩挤压，爽得我精关一阵颤动。
我当然不会就此缴械，玉柱顶在了美人儿姐姐的花心上，无论她怎么高潮挤压，我都巍然不动。
渐渐的，一波接一波的高潮在林翠儿的身上落幕，蜜液再也不连续喷出，只不过那满溢的汁水顺着我和她结合的地方慢慢的流了出来，润湿了我们的毛发。
“翠儿，你的水真多……”
我在她耳边道。
“嗯……”
美少妇的意识还没有恢复，只能下意识的回答着我。
再等待了一壶茶的时间，总算看到林翠儿的双眸有了神采，高潮之后的满足神情，使得她的娇靥看起来更加的迷人。
“弟弟，你每次都要弄死姐姐是不是？”
林翠儿无力的坐在我怀里道，美人儿雪白丰腴的美臀之间，狰狞的分身依旧停留在她的体内。
“这算得了什么？只是开始罢了。”
我笑嘻嘻的道，双手用力揉捏着她的肥臀。
女人的肉臀和玉乳都是身体肉最多的地方，但玉乳非常的娇嫩，揉捏的力道不能过重，否则就会捏出痕迹；肉臀却不一样，肥美挺翘不说，怎么揉捏都不会变形，还不会令女人感到明显的疼痛，稍微的疼痛反而能更加刺激她们的性欲。
林翠儿本来就停留在高潮的余波中，在此时，任何的挑逗都会让她身体有最敏感的反应，我这么不断揉捏着臀肉，她的娇躯顿时就是一阵微颤，丝丝的蜜汁再次从肉穴里面溢出。
“啊？你还要？”
美人儿姐姐惊愕的看着我道。
“当然，你不看到我还没有给你阳精吗？”
我笑道：“翠儿，你要是想要宝宝，就每次都要吸出我的阳精，灌满你的小穴儿。”
“人家受不了啦……”
林翠儿粉脸火红：“弟弟，你早点出来好不好？”
“能不能早点出来，就看你的表现了。”
我喜欢看她娇羞的俏模样，这种小家碧玉的风情，实在是让我很喜欢。
“嗯……”
美人儿姐姐的脸更红了，她用堪比蚊子的声音道，“她们都说，女人、女人还有一个洞儿……要不……姐姐今天……给你……给你吧……”
我闻言一喜，嘴上却假装不懂的道：“翠儿，谁跟你说的这些？是哪个洞儿？”
“就是……就是冯姐、娟姐她们嘛……”
林翠儿想起她们女人之间的话，就更加瘫软了，倒在我身上，娇羞无比的小声道：“她们说啊，每个月女人家总有不方便的几天，要是这个时候自家的男人想要做……房事，那没有办法，就只能用……小屁股眼……代替……”
林翠儿当初听着这话就已经脸红羞涩得跑开了，现在还自己说了出来，无比的羞涩之中又带着一份莫名其妙的刺激快感。那地方这么小，能容纳弟弟的巨龙吗？要是插进去了，会不会撕碎呢？
“啊，你说的是这儿吗？”
我双手停了下来，右手食指在美少妇的粉红色菊花上轻轻一碰：“这儿也能进去？”
“我……我怎么知道……她们说的嘛……”
后庭被我轻轻一按，林翠儿浑身紧了起来，不只是小菊花紧紧往回缩小，连同肉穴也猛地夹紧了许多，但不可不认的，这种异样的快感也让她心神俱颤。
想是想，但娇羞的美少妇心里也在害怕，实在是弟弟的肉棒太大了，连肉穴都有些容纳不了，更何况比肉穴小了很多的小菊花后庭？
“算了，那里太小，恐怕翠儿你要吃苦，我还是用前面吧。”
我知道此时急不得，必须要她心甘情愿的奉献出来才行，否则造成我的美人儿姐姐心中有了阴影，以后还怎么玩？
说话之间，“啵”的一声，我将霸王龙枪从美少妇的身体里拔了出来，带出一滩浓浓的蜜液，瞬间将我们身下的被褥打湿了。
下一刻，心中因为我的体贴而甜蜜蜜的林翠儿，身子被我一翻，变成了趴在床上，明白了我要做什么的美人儿，连忙双腿微微一分，翘起肥美的雪臀，露出了那乌黑一片之中的粉红蜜洞来。
“嗤！”
有着蜜汁的滋润，龙枪毫不费力的入洞，直捣蜜穴的最深处，就这么强有力的一下，已经使得林翠儿有些趴不稳。
美人儿好不容易才腿上用劲趴稳了，扭头过来，正想对我说要我温柔点，哪晓得又一次重击迅即而至，美人儿的娇嗔立刻化成了娇喘。
“噢……弟弟……怎么……啊……怎么……比刚才、刚才还要粗……大……啊……呜呜……太……太进去了……喔……肚子……插到……肚子里……噢……喔……去了啊……弟弟……姐姐又、又来了……啊……冤家……姐姐……好舒服……喔……”
用不了一百下，林翠儿就再也支撑不住身子，双腿一软趴倒在床上，雪白的臀儿也伏了下去，带动着一直在她身上努力耕耘的我也随之而下，贴在了她的丰满翘臀上。
不用说，美人儿少妇又喷出了一次蜜汁，只不过这次我没有因此而停下，反而是有节奏的继续占有着她。
她这么趴着，因为臀肉高耸的缘故，肉穴反而不那么突出，肉棒的抽插虽然还是那么用劲和深入，但还是让她有了喘息之机。
我也喜欢她这个姿势，每次进出美人儿体内的时候，小腹都会撞上她的丰满臀肉，那肉感十是又极具弹性的感觉十分舒服，让我爽快之极。
“哦……哦……弟弟……姐姐……啊……停、停……不要……啊……泄了……爽……噢……天哪……弟弟……你好狠心啊……姐姐又丢了……”
在霸王龙枪的猛烈进攻下，林翠儿的高潮一浪高过一浪，本以为是升上了仙境，哪知道下一浪到来之后，又攀上了更高的高峰。
如此源源不绝的强烈快感，让美少妇摇头晃脑，双手紧了又紧，浑身像是打摆子一样的颤抖着，蜜汁不停的涌出，像是要把身体的水分全部泄出来一样。
好在林翠儿还有这一丝的清醒，她知道如果再这么泄下去，自己肯定要身子受创，说不定好久都恢复不过来。
在彻底迷失在高潮之前，美人儿姐姐脑海中灵光一闪，想起了刚才自己说的那件事。
“啊……弟弟……别动……别弄姐姐那里……噢……小菊花……进小菊花……姐姐那里……哦……还是……还是第一次……姐姐给你……哦……”
我稍微停了下来，气喘吁吁的道：“姐姐，你那里那么小，我怕弄痛你！”
这么一缓，林翠儿又多了一口气：“不、不痛！姐姐是弟弟的人了，你就占有我吧……”
“好！姐姐你可要忍住痛哦！”
“嗯……弟弟，你来吧……”
林翠儿把肥臀又翘起了一点，我将分身拔出后，并不远离，带着黏稠的蜜汁，在她的后尘美穴口上慢慢的磨蹭起来。
美人儿姐姐本来就是在高潮之中，被我碰到了身体又一处的敏感地方，当然是激烈的反应着，粉红色的小菊花不断收缩着，像是在拒绝着霸王龙枪的进入。
我并不心慌，龟头在小菊花上磨啊磨，蜜汁不停流进了美少妇的后庭，帮助着里面的润滑，也消除着她的紧张。
蜜汁干了我又进入肉穴，大肉棒旋即就湿淋淋的出来，再次将蜜汁涂抹在小菊花上……如此连续几次，菊花穴开始不再那么紧张，慢慢的能够接受龟头的挑逗了。
龟头轻轻的往里面挤，只进去一点点后，又顺着后庭的强劲挤压而退出来，停一下又再进去，从小半个龟头变成了大半个龟头，再到整个玉柱头全部进入得以不被挤出来，居然花费了不下一炷香的时间，可见开拓荒地的艰辛。
但越是艰辛，代表着后面得到的收获越大。
单单是玉柱头进入后庭，那强劲的收缩力就足以让我爽得哆嗦起来。
这倒不是说林翠儿的小菊花美穴就最好，而是我其他的老婆都是会武功的女孩子，在我进入她们后庭的时候，她们都习惯性的帮忙一下，要不就扩展一下自己的肠道，要不就有着良好的配合……可林翠儿不一样，她只是一个平凡人家的美人儿少妇，后庭美穴只有最原始的反应，这种毫无遮掩的挤压和收缩，别有一番风味。
“噢……好……奇怪……好烫……哎哟……弟弟……怎么这么胀啊？”
林翠儿转过头，双眸迷离的看着我：“你……嗯……可以……再进去一点点……喔……好大……”
我心疼她不会武功，第一次被我进入后庭菊花，痛楚的感觉远胜于我其他的老婆们，便很是细心，她稍微有一点不舒服就往后退一点，再加上刚才蜜汁的润滑，总算她没吃什么苦，后庭肠道就被霸王龙枪塞得满满的。
“弟弟……这样的感觉……嗯……和小穴被插进来……不一样……噢……好奇怪……但……也好舒服……”
美人儿少妇轻轻扭动着肥臀，缓缓的适应着肠道被情郎占有的感觉：“喔……胀胀的……噢……弟弟……你也动一下嘛……”
“姐姐，我怕我动了后你会受不了的。”
我伏下身去，爱怜的亲吻着她的粉背道。
“不怕……”
林翠儿羞涩的转头看着我：“弟弟……姐姐喜欢你占有我……和你欢好，姐姐好快活……来吧……”
说着，美少妇就用力的往上翘着美臀，生疏而又热情的挺动起来。
我倒吸了一口冷气，太他妈的爽了！
那层层包裹中带着最强烈的刺激，简直每一下都要箍出我的阳精似的，让霸王龙枪瞬间胀大一分。
“噢……”
美人儿姐姐顿时娇躯一颤，无力的双臂撑住身子，动作却越来越快。
看到她这么辛苦，我这么怜香惜玉的人自然心疼得紧，连忙双手捧住了她的腰肢，雄腰微微一用力，大肉棒立刻更加的深入了进去。
“啪……啪……”
由慢及快，由轻到重，激烈的抽插宛如狂风暴雨般，猛烈进出在美人儿姐姐的谷道之中，那狭小的粉红色菊花被撑开盛开，那雪白一片之中呈现出的婉丽美景，让我更加的热血沸腾，玉柱每次都抵达了后庭的深处，刺激着美人儿姐姐的性欲神经。
“噢……好舒服……爽……弟弟……我……啊……哟……我不知道……这里……还能这么爽……以后……以后……你又多了一个地方……可以、可以用了呢……噢……”
我闻言一笑，腰身不停的同时，嘴上也道：“姐姐，你的后庭也好紧，我太喜欢了……”
“啊……喜欢、喜欢就好……弟弟……姐姐的……都是你的……哦……我泄了……啊……噢……”
林翠儿的雪臀猛地一颤，又像刚才一样跌落在炕上，浑身开始了痉挛。
“噗……”
美人儿姐姐这次的高潮来得尤为猛烈，特别是这次肉棒又不在她的小穴里，所以蜜汁的喷出非常的强劲，打在被褥上竟然发出了声响。
娇羞万分的林翠儿来不及娇嗔几句，马上就听到我大吼一声，肉棒变得坚硬无比，同时又再次的胀大，冲击的力道猛地增强起来。
林翠儿明白，这也是我快要泄出阳精的时候了，她赶紧拼尽了最后一点力道，拼命的要自己后庭美穴紧缩着，挤压欺负着已经是强弩之末的霸王龙枪，希望能早点得到恩泽。
“噢……弟弟，不要、不要射在后面……啊……我要儿子……来……哦……射到……姐姐小穴……里面吧……”
林翠儿想起一事，赶紧扭动起来，想要挣脱霸王龙枪的冲刺。
“不、下用。”
我喘息着，动作越来越快：“翠儿，今天不用，噢！
开口说话之时，我就泄掉了一口真气，那无与伦比的快感涌上了心头，我再也不想要控制，当即打开了精关，强劲有力射进了美人儿姐姐的后庭美穴深处。
“啊……”
炙热的阳精滚烫而又充满冲劲，激射到林翠儿的肠道里面时，竟然又引得她一阵颤抖，高潮再次来临。林翠儿舒服得当场昏迷了过去。
好一阵子后，心情畅快的我才慢慢将霸王龙枪拔了出来，大肉棒在离开小菊花穴的瞬间，发出一声“啵”的脆响，也带出了浓稠白浊的阳精，从林翠儿的菊花穴满溢出来，流淌在她的美臀之间，又流淌在美人儿少妇那满足阴精的蜜穴，看上去好一幅淫靡的欢乐景象。
“弟弟，你讨厌……怎么不给我？你不想我给你生个儿子吗？”
“今天你第一次后庭开苞，娇嫩的肠道有点撕裂，所以还是修养一下的好。待会儿我给你抹点药膏，明天伤好之后，我保证给亲亲小翠儿有机会怀上宝宝。”
“这可是你说的哦……明天、明天我们又来……”
“我可不会对翠儿撒谎。”
“弟弟。”
“嗯？　”“我……我是不是太……太那个了……”
天到晚都想着这些……我以前不会这样的啊……”
“傻瓜，当然是你很爱我，才会想要和我欢好啦，反过来，我也想每天都享受翠儿的美穴呢。”
“咯咯……弟弟……我要永远和你在一起。”
“会的，我们永远在一起，我和翠儿，永远不分开。”