桂海城的面积不算太大，城里的民房非常密集，各条街道虽然已经经过加宽，但还是只能让四匹骏马并排而走。虽然是夜晚，桂海城依旧十分热闹，四处灯火通明，赌场、青楼、客栈、酒楼、戏楼……街上的行人如织，四下热热闹闹的。根据枢密院的密探回报，桂海城的五万人口中，只有不到一万的老幼妇孺，其余的全是青壮劳动力。
这是因为桂海城之中，各大商队都建立了属于自己的店铺，划分了自己的势力范围，他们派来的当然是护院、掌柜和小工居多，哪里会派老人孩子？一万余的老幼妇孺是桂海城的原住民。
由于被派驻到这个鸟不拉屎的地方，商队的人的待遇很不错，又加上攀比成风，大笔大笔的金钱抛洒了下去，造成桂海城中有超过五千位青楼姑娘，不得不说占了人口极大的比例。
热闹的地方难免有争端，所以桂海城的军士们也就是隶属「铁狼军团」的一部，时不时的在街上巡逻，一旦有什么纠纷或是打闹，立刻就会将他们抓起来投入大牢，然后视情节而定是否重罚或是直接赶出桂海城。守军如此的铁血风格，使得桂海城的人通常情况下都会选择文斗，而不是武斗。文斗的法子可多了去了，斗鸡、斗蛐蛐、斗酒量……甚至以和青楼姑娘们在床上坚持的时间来比斗的都很常见。围绕着城守府和守备将军府，桂海城形成了一东一西的两个热闹场所，不过张晓峰毕竟是以郡守兼任桂海城城守一职，故而守备将军叶景柯还是礼让了他三分，只负责城防和治安，乐得张晓峰对「铁狼军团」是毫不吝啬，甚至连衙役都省了不少。
此刻的城守府还是灯火通明，进到里面，一个小厅里传出了大笑喧哗的声音。
由于桂海城在流风国的南方，故而就算是正月里，天气都不算太冷，很符合内地秋高气爽的气氛。
然而前面说了，广明郡的蚊虫非常的多，就连桂海城也不例外，无论是在客栈还是在街头巷尾，我都闻到了一股「喇叭草」的燃烧味道──喇叭草是当地的一种植物，燃烧起来的味道很不好闻，但对于驱逐蚊虫非常的有效。
小厅里也摆着炉子燃烧着喇叭草，所以门窗并没有关上，只见门口站着两个供使唤的下人，其余并没有什么防卫，我闪电般的从高一点的窗口飞进了小厅，伏在了屋梁上面。这里有三个男人分坐一边，另外几个陪酒的侍女则陪伴左右，每张桌上都摆着各种卤菜和酒水，看着他们三个满脸通红的样子就知道，酒席已经开始了许久。
坐在中间的男子大约四十多岁，身材高大，长得相貌堂堂，只是双眼太过狭小，顾盼之间总让人觉得他在想着什么阴谋似的，这张面孔我在枢密院的资料上看过，正是广明郡郡守张晓峰。
张晓峰在朝廷拜的码头是唐王，没想到被镇南王一系给整了，从堂堂刑部侍郎的位置被贬到广明郡当了郡守……虽说官职都一样，属于正三品，但谁都知道刑部侍郎和流风国最差地方的郡守的区别。
张晓峰任职广明郡已经有六、七年的工夫，这些年他从来没有向朝廷要求调任，别人也乐得他把最差劲的位置占了，以后调任就免得那么惨，所以都任由他在这里折腾，就算是偶尔闹出什么事情，也有不少人给他说好话。
枢密院倒是把他这几年的土大王生活报告给康宗了，可是康宗一看这几年广明郡还算安稳，没有太大的纷乱，并且张晓峰该上缴的东西从来没有缺过，便也不管那么多了，毕竟康宗是一国之主，烦心的事挺多。于是，这么种种机缘巧合之下，张晓峰在广明郡的日子越来越好过，看他现在眼色中时不时露出的满意就知道。坐在张晓峰左边的是一个文衫打扮的中年男子，瘦小又其貌不扬的他，时常去占陪酒的少女们的便宜，还不时发出难听的笑声，像极了猥琐的三只手。但是谁要因此而小看了他，那可就糟糕了，这个中年男子叫钱众吉，最喜欢金钱，最擅长用各种阴谋诡计害人，得罪他的人，落个家破人亡、妻离子散的结局都算是好的了，所以，他也是桂海城乃至广明郡最令人痛恨的人。
张晓峰右边的是一个冷漠的、穿着劲服的男子，此人名为孙舒，约莫三十岁的他其实已经五十多岁，功力深不可测，是张晓峰的头号保镖，为张晓峰击杀了数十次来袭的敌人，他的最大嗜好就是凌虐美女，并且好像有采阴补阳的阴损功法，故而才能保持三十多岁的相貌。
至于张晓峰的喜好几乎和我一样，喜欢美女、金钱，不过他还多了一项，就是权势。据说这位郡守大人的郡守府之中，至少有超过二十个种族、一百名以上的各色美女，比起流风国的至尊康宗都要多。说起来，康宗还真算是个好皇帝，女人就几十个，平日又不奢侈，又比较和善，重用有才能的人，远奸佞之臣，这也是流风国这么几十年以来天灾人祸不断，却始终能安然度过的原因吧！
「大人，接下来我们怎么办？」
钱众吉笑着问道。看样子，他们的谈话已经有了一段时间。
「哼！好大的胆子！居然敢仿制天龙金牌，这是抄家灭族的死罪！」
张晓峰怒道，但是看他的脸色却是带着笑意。
「是啊。」
孙舒冷然道：「除非她能自愿成为郡守大人的小妾，否则我们必定奏请皇上，派兵围剿南花山脉！」
「呵呵，你啊，真是太暴力了，斯夕琼可是个娇滴滴的绝色美人儿呢！ 」张晓峰笑骂道：「不过我先说好了，这次我吃了头汤后，可不能把她送给你了，要是被你凌虐死了，苗疆的人非找我拚命不可！ 」「孙兄就是这个习惯不好！女人嘛，拿来玩玩多好，非要最后干死她们，真是暴殆天物啊！」
钱众吉也笑着道。孙舒脸上闪过一丝恼怒，但很快就忍了下来：「大人，您放心吧，这点分寸我还是有的，斯夕琼在苗疆声望过高，不适合送给属下，作为您的小妾最好，说不定我们还能因此得到苗疆的助力，从而让大人更上一层楼呢！」
孙舒对钱众吉的不满，张晓峰看在了眼里，他却并不言语，两个属下勾心斗角才利于他掌握，要是团结一致，那可得考虑他们瞒着自己做些什么了。「事情还没完成就想这个，未免太早了。」
张晓峰按耐下心中的思绪，淡然道：「抛开她那枚假的天龙金牌不说，斯夕琼自己的实力就非常强横，她身上可是有着几种厉害的蛊，能不能拿掉都是个问题，再则，她的本命蛊是受意念控制的，如果一个弄不好，本官就得死在她的身上！」
「大人不用过虑，小人早就有了办法。」
钱众吉阴冷的一笑：「我们可以……」
「哈哈哈！老钱啊，你真的是坏得不得了啊，这样的法子都想得出来！」
听了他的描述，张晓峰大笑了起来：「不错不错，虽然花费得多了一点，但是能彻底让南花山脉的南蛮子们和我捆绑在一起也是值得的！」
「恭喜大人，贺喜大人，至此之后，您再次入主中枢都有可能啊！」
钱众吉连忙拍起了马屁道。「呵呵，放心，只要我有权有势一天，你们就都会安享荣华富贵！」
张晓峰笑着道：「来，我们先喝酒，等到圣女大人的冥想完了后，我们就去找她摊牌！」
摇了摇头，我心中杀机大起。
想要对我的女人不利，实在是不可饶恕！
可是张晓峰再怎么落魄，广明郡再怎么不受重视，我也无法将一郡之首斩立决。
而且更重要的是，如果我出动天龙金牌将张晓峰斩杀，那么任何人都会知道我来到这里，偏偏我去大元国买粮是一件隐秘的事，断不能让别人知道，上千万落难民众的安危性命，比起张晓峰来说重要太多。
深吸了一口气，略微思索之后，我又重新掠出了小厅，往府外而去。陆海城的灯火通明，免去了我去寻找地方的麻烦，按照枢密院所属标记的地图，不到片刻，我就来到一家小赌场。
说是小赌场，实际上是指它的规模仅仅只有三层楼的面积，每层不过二十米长宽，可它非常的有格调，一点都没有别处的喧嚣，每张桌子上的人无不是衣冠楚楚，玩着骰子、骨牌或是大转盘的赌博项目。小赌场的荷官清一色是丰乳肥臀的美人儿，四下走动的美女侍女也都穿着华丽的衣服，根本不靠露身体吸引客人。不过熟悉赌场的都知道，除了荷官，这些美人儿通通都可以带回家享用，价钱虽然不菲，但经过特殊训练的美女侍女们，各种技巧样样精通，不是外面的低俗女子能比。
而且这里的庄家绝对正派，不搞小动作，同时也禁止别人在赌桌上用诈术骗钱，所以这家小赌场吸引了一些性格温和一点的中产商人和地主们前来。
我刚刚走进去，一个身材高挑的妩媚美女就迎了上来：「这位公子，您第一次来吧？」
我才没有心思和她客套，张嘴就道：「何三的妈妈生病了，我来通报一声。」
妩媚美女眼睛一挑，压低了声音问道：「她吃了几碗饭？」
「不多，十二只鸡，十二只鸭。」
我熟练的对着切口道。
「哦，公子请这边来！」
妩媚美女点点头，抬手道。跟着她的身后，我穿过了两处挂着布帘的地方，进入了一个小房间。然后，妩媚美女在小房间的一堵墙上轻轻敲了几下，过了一下，墙壁的其中一处升了起来，露出一个方形的洞，也露出一个冷峻男子的脑袋：「什么事？」
「回禀大人，是京里来人了。」
妩媚美女恭声道。
冷峻的男子转而望向我，眼睛却蓦的一亮：「啊，大人请稍候！ 」妩媚美女一愣，转头再看我时，发现我的手中多了一块金牌，上面写着大大的一个「密」字。
妩媚美女只是枢密院的外围人员，只知道自己的东家是京里大人物的仆人，却浑然不知，自己效力的正是让所有人惧怕暗恨的密探组织！枢密院。
不过到了这里，她的任务也就完成了，随着墙壁整个打开，我瞬间就消失在房间里。
墙壁后面是一个小房问，冷峻男子关闭墙壁后，又重新在墙角点了几下，一条地道随即出现。跟着他在灯火明亮的地道上穿行一阵，很快的，我眼前就豁然开朗，一个至少长宽有三十米的大厅出现在了我的眼前。不知道他用了什么方式传递信息，反正我到了的时候，装饰典雅又不失华丽气息的大厅里面，早已站着了一个长相平凡、气度沉稳的壮汉。「属下枢密院南区副统领李雄，见过大人！」
见到我出示的金牌，壮汉连忙行礼道。「李大人免礼！」
我淡淡的道：「本官米贝明，有要事和大人相商。」
「啊，是米大人！您大驾光临有什么事情？」
李雄的眼神之中，更显恭敬之色。
枢密院的各位统领和副统领，每年必然会回京一次，且每个月都会收到各地汇总的信息，所以李雄虽然身处偏远的广明郡，也知道米贝明是谁。
米贝明在家里排行老三，老爹是镇南王两个心腹大将之一的「鹰犬」米少辞，原本是内刑部正五品的官员。
当然，这都不是李雄尊敬米贝明的原因，枢密院忠诚于皇上，和镇南王的势力绝对是死敌，不出阴招整米贝明都是好的了，又哪里会尊敬？
之所以李雄这般的恭敬，乃是因为去年从大元国回到京城后，米贝明受到了兰亭公的赏识，把他从内刑部调到了枢密院，担当十二大枢密使之一，巡视全天下的枢密院工作，对下面的人有生杀大权，称得上位高权重。一个镇南王一系的子弟居然能担当这个职务，那么除了他是兰亭公的心腹这一解释外，就再无他说了。
兰亭公是什么人？任皇后的侄儿，皇家嫡系之中的嫡系啊！
对于他的恭敬，我微一颔首：「关于南花山脉的圣女斯夕琼殿下来到桂海城一事，你知道吧？」
「属下知道……只不过经过多方探察，属下发现这位圣女似乎并不是如她所说的那般、是殿下的红颜知己，所以属下没有对她施加保护！ 」李雄是何等机敏的人物，单从我对斯夕琼的尊称，就明白到上面的人对苗疆圣女的认同，语气都带着点自愧的检讨。
「虽然圣女殿下手中的天龙金牌不是真的，但她却真的是兰亭殿下未过门的妻子。」
我沉稳的道：「我也正是因此而赶了过来。」
「啊！ 己李雄适时的表现出惊讶，同时装出惊吓和惶恐的样子道：「大人，您……您这么说，有什么证据吗？ ……请别误会，我不是怀疑您，此事事关重大，属下不敢冒昧行事啊！」
「好了，收起你的担心吧。」
我从怀里掏出了一张公文，递了过去。李雄打开一瞧，上面什么毛笔字都没有，只盖着一个大大的金印，金印上刻着「银虎军团军团长印记」的字样，是货真价实四大军团之一的「银虎军团」军团长印。现在的「银虎军团」军团长是谁？兰亭公任兰亭！
眼见米贝明能拿出这么个空白印记的公文，李雄心下再无怀疑，拱手道：「谨听大人吩咐。」
我和声道：「半个时辰后，我要看到你带着枢密院高手出现在郡守府，并向张晓峰要求见到圣女殿下，其余的就见机行事吧！」
「是！卑职一定不会让您失望的。」
李雄会意的道。
同样的情形，也在一灶香时间后，出现在了「铁狼军团」守备将军叶景柯的府邸中…