「咯咯……你把我当成母猪了啊？」王家的二小姐冒了一句粗话，看她的表情，却是没有生气的意思。
「多子多孙，代表着我们刘家的家族兴旺发达啊！」我笑着抚摸上了她的粉颊：「作为刘家的小媳妇儿，你是必须要努力的，可不能输给你其他的姐妹哦？」「花心的大色狼！」王妙儿听得眼睛就是一横我，旋即道：「刘日，你给我闭上眼睛！」我依言做了。
一阵窸翠的声音过后，王妙儿的动人嗓音再次响起：「好了，睁开吧。」
我眼睛一睁开，映入眼帘的却是一张从来没有看过的脸，让我不觉马上睁大了眼睛。别误会，并不是我看到了犹如母猪一样貌丑的女人，恰恰相反，我看到的是一张绝色的少女容颜。
她有着一张柔和的瓜子俏脸，淡淡的弯弯幼眉下，眸儿好似一潭晶莹泉水，清澈之中带着楚楚动人的神采，琼鼻宛若精美的雕刻品，挺直而小巧，小嘴稍微的小了一点，但却更配得上她完美娇俏的下巴，而那跟四月里桃花一样的粉唇色泽，更是让人恨不得一口咬下去。
绝色少女的粉脸有些发烫，红红的桃腮在灯光的照耀下，闪烁着诱人的光芒，连她垂到胸前的秀发，也仿佛是带着一股莹光，衬托着她的清丽脱俗。
看着我惊奇的目光，绝色少女很是得意，抬高了秀美的粉脸：「怎么样？我的模样还算不错吧？」少女一说话，我就确定了她的身份正是王妙儿。
我喃喃的道：「岂止是不错，简直是美若天仙！」我马上反应了过来，这个世界上原来会绝妙易容术的不只那么一、两个啊！
想起了小妮子的可恶之处，我一把将她给抓了过来，横着放在了大腿上，「啪啪啪」就是几个大巴掌，狠狠的打在了她挺翘的娇美玉臀上。
「哎哟……」她扭头来看着我，咬着银牙道：「臭男人……竟然敢打我……早知道人家不露出真面目了……」王妙儿的叫痛声和说话很有一点撒娇的味道，偏偏我又最是受不得喜欢的女人的引诱，下意识的分身就昂扬了起来。
绝色少女此时正趴在我的大腿上，分身一顶，就顶上了她的小腹，她的桥权不由得再次一红，压低了声音：「好老公……你不是想要妙儿吗？来吧……」这番情话比什么都有效，我手上一用力，「哗啦」一阵布料撕裂声音过处，我和她已经浑身赤裸相对。
冬天的西凉城，比起京城来不知道冷了多少，但幸好王妙儿的屋子里还是有地炕，巧妙的设计和布置，保证了房间温暖的同时又不至于闷着。
但饶是如此，王妙儿晶莹剔透的肌肤上还是不停的颤抖着，以至于很快就布满了一层小痱子。
「啊，好冷……」绝色少女被人剥光了身子，这还是第一次，娇羞的情绪占据了大部分，可那股即将献身于情郎的火热，又让她浑身都激动得发抖。
「小妙儿，让老公来好好看看你！」我温柔的亲了亲她的粉嫩小脸，将她的身躯平摆在了柔软无比的大床上。如同她的粉脸清丽脱俗一样，绝色少女的胴体，在大红色的床单映衬下，真的是晶莹得像是一块美玉，修长洁白的粉颈之下，胸前，对玉女峰娇挺浑圆，在彼此之间，夹出了一道浅浅的乳沟。
圣女峰上有着两颗红润的小樱桃，随着美少女的呼吸，以及外面空气的刺激，微微的颤抖着，好看得不得了，小樱桃的周围则是淡淡粉红色的乳晕，不大不小，乳晕之中长满了小小的颗粒，却是在情欲的催动下，似乎在慢慢的胀大著。
一对雪白的柔软玉峰之下，是平坦得没有一点赘肉的小腹，以及盈盈一握的纤细柳腰，少女修长的玉腿夹得紧紧的，却是怎么也掩盖不住那一丛乌黑发亮的萋萋芳草。
「小乖乖，来，把双腿张开！」我像是哄小孩子般，一边说着、一边轻柔的抓住她的小腿，将它们分开了来，绝色少女开始有些抗拒，但架不住我的坚决，只得双手捂住了粉脸，不敢再看我。
少女的大腿一旦分开，刚才截然而止的一抹芳草地顿时豁然开朗，只见细柔的芳草顺着美少女的胯骨蔓延开去，构建起一团漆黑茂盛的森林，柔柔的芳草之中，两片小阴唇并不算太大，还很轻薄，时不时的张合一下，都会展现出一条鲜嫩的粉红色细缝，神秘之极。
「呼！」我眼睛一转之际，朝着那处细缝吹了一口气，王妙儿顿时犹如被雷击了一样，蓦的坐了起来，好死不死的，一双自然而然夹紧的玉腿却是将我的脑袋夹在了她的双腿之间。
「啊……」当美少女发觉不对劲，我的舌头已经伸了出来，轻快又熟练的舔弄起少女最神秘的地方。
「噢！不要……呜呜……好羞人……」王妙儿娇羞的用力按着我的头，想要将我推开，奈何我不但没有顺她的意，反而双手伸出捧住了美少女的两片臀肉，不让她动弹。
「刘日……你……你好坏……喔……不要……亲……那里……那里……脏……啊……我……怎么……这么热……喔……」绝色少女不住呻吟的同时，双手早已变成了抓紧我的头发，娇躯软弱无力的倒在了床上，夹着我脑袋的双腿，却是因为紧张而变得更加的用力。少女是敏感的，不到一会儿，两片阴唇之间就羞答答的渗出了丝丝蜜液，显示着她身心的愉悦。
少女的高潮总是来得很快，当我的舌头伸到她的蜜道入口处舔弄一阵，王妙儿就在一阵惊叫声中，迎来了她人生第一次欢好的高潮。
「喔……」伴随着她的呻吟，一股温热的阴精喷射出来，正好落入我的嘴中。
少女的阴精可是大补的东西，再加上小美人儿还是处子之身，我当然不会嫌弃，立即就吞了进去。
王妙儿虽然是在高潮之中失神，可这样的声音还是进入了她的耳朵，小美人儿浑身一阵激颤，倏的又坐了起来：「啊……刘日！你这个大色狼！大坏蛋！你……你怎么可以……吞下去！」绝色少女柳眉高挑，羞怒交加，显然无法接受自己的情郎居然吃了自己……自己尿出来的尿液！
「小丫头，你还是处子，当然就不懂了。」
我哪里会看不出她心中的羞恼，抬头起来，重新抱上了她的娇躯：「这可不是尿尿，而是高潮……所以你就喷出了阴精，女孩子凡是做爱到了高潮，都会这样的哦！」「你不是在欺负我没有经验吧？」对我的话，美少女依旧很怀疑，娇躯却柔软了不少。
我不去说话，伸手在少女的桃源洞一勾，惹得王妙儿再次娇喘之际，手指已经退了出来，只见指尖上牵着一条长长的银丝，而银丝的另一端，却是源自于绝色少女的蜜穴之中。
「哦，怎么会这样？」美少女靠在我的怀里，既是羞涩，又是好奇的道。
任凭她怎么不懂闺房之乐，现下也晓得我并没有骗她，刚才她忍不住喷射出来的，的确不是尿液。
「都跟你说了是高潮流出来的阴精了，你却不信！」我笑吟吟的压在她身上，看着躺在床上的绝色少女：「其实也没有什么惊奇的，多和老公我欢好几次，你就什么都懂了……不过现在我要惩罚你，因为刚才你不乖！」「我、我哪有不乖嘛……」王妙儿嘀咕着道，娇靥上没有了刚开始的紧张，取而代之的是一种柔情款款，但马上又变了脸色：「啊，天哪，你的东西好大哦……」原来，小妮子自知理亏，想起了妈妈的话，便玉手一伸，摸上了一根炙热又坚硬的硕大玉柱，想要抚慰一下自己男人，哪知道一只小手都握不住，这让绝色少女花容失色起来，这、这不会捅死人吧？
「小妙儿，那个地方的伸缩性最好了，再大的家伙都吃得下！」我笑着刮了刮她的琼鼻：「你见过生孩子的吗？那么大一个胖小子都能从女人的洞穴里出来，你还害怕什么？」王妙儿将霸王龙枪放开，在自己的蜜穴洞口比划了一下，然后再量了量大肉棒的尺寸，一张绝色的俏脸上写满了担忧：「你……你要慢点哦……我喊你停下，你就要停……不然我再也不要理你了……」「好！」我一面答应着，一面开始了继续的进攻。
受到担心害怕的影响，绝色少女现在的娇躯很僵硬，浑然没有刚才泄身时胴体的柔软火热，在这种时候，绝对不能强行进入，否则不但会让王妙儿的蜜道受到严重的创伤，更重要的是，会让她的心灵受到重创，要是从此让她畏惧上了欢好，那我可是哭都来不及呢。这样的事情不是没有发生过，当年马公子马小华，就是对自己十一岁的幼齿女奴太过粗暴的开苞，以至于大出血，后来那女奴一看到男人就害怕，最后只得将她送到尼姑庵去，白白浪费了马公子的一百多金币。
他人的惨痛教训，自然是我刘日的宝贵经验。
于是我并不急于剑及履及，而是再次含上了绝色少女的小嘴，又开始了温柔的唇舌交缠。
本来王妙儿还是很喜欢的，但猛地少女想到了刚才情郎刚刚吃了自己的阴精，这下子又来亲嘴……感觉有些怪怪的，欲要拒绝，却又在热吻之中感受到了那股微微的异味，让她莫名其妙的有了一点兴奋和刺激。
这种复杂的心态，让绝色少女抛开了脑子里的一丝别扭，小香舌继续缠绕著「可恶」的大鱼之外，修长晶莹的玉腿也随之夹了上来，牢牢的锁住我的雄腰。
「唔……嗯……」激情的热吻之中，我们的体温迅速的上升，渐渐的，王妙儿秀美的乳胸起伏不停，娇躯再次舒展开来。
在这个时候，我才将一直被美人儿两片臀瓣包裹住的分身微微前移，轻轻的顶到了花径洞口，开始了上下的移动，研磨着两片稚嫩的花唇。
强烈情欲的刺激，再加上分身的挑逗，使得王妙儿的蜜穴口再次有了湿润的感觉，而她也明显感受到了自己蜜汁的流出，想着待会儿从来没有人进去过的花径就要迎来唯一的真命天子，绝色少女的芳心轻轻颤抖着。
欲望不住的累积，在我很有技巧的挑逗触碰之中，少女的蜜汁越流越多，让整个龟头都沾满阴精，滑腻得甚至可以轻轻顶住她的两片花唇，朝里进去一点了。
「噗……噗……」稍微进去一些，强烈的收缩就用力的将龟头弹了回来，周而复始的重复，但我却越战越勇，动作毫不停歇，凭借着绝色少女自身不断的润滑，总算发展到了整个龟头的进入。
少女娇靥绯红，露出一副说不清是痛苦还是快乐的诱人媚态，就算只是这么一点点，王妙儿的感觉已经很不同了。
除了娇躯之中被硬生生的挤进来一个东西外，还有龟头和蜜洞入口、蜜壁之间的摩擦，这个快感比刚才情郎的亲吻还要强烈，还要让她飘飘欲飞。既然已经开始了，就继绩下去吧！
绝色少女心中终于下了决定，小香舌拚命送到我口中的同时，两条玉腿稍微一用力下压，表达出了自己的渴望。
「小妙儿，那我就要进去了哦！」我松开了她的小嘴，和她鼻子对着鼻子，柔声的道。
王妙儿蓦的睁开了美眸，轻轻咬着银牙点了点头，少女略带迷茫的娇媚，更是说不出的让我心动。
我稍微一用力，早就迫不及待的大肉棒，瞬间就撑开了娇弱狭紧的火热蜜壁，朝前推动了一步。
「啊……轻点……停！」本来感觉良好的美少女，如玉葱般的十只手指紧紧抓住了身下的被单，粉脸上的火热退去了少许。
「宝贝儿，痛了吗？」我看着也是心疼，俯身下去继续亲吻着她的小耳垂，刺激着她的性感地带。好久没有替女孩子开苞了，任务还真是艰钜啊！
王妙儿也明白，只要是女人，总免不了那么一遭，所以也努力让自己放松，不一会……痛苦之感顿减。
「好，好了……你可以再动一点点……」于是，绝色少女很是勇敢的看着我道，目光中有着一丝坚决。
我点点头，旋动着已经深入的肉棒，又像是刚才一样，稍微进去一点后退出，慢，一只手还捏上了她的玉乳，刺激起了她另一慢的让少女的花径适应着大肉棒的尺寸个敏感的部位。
这么做果然有用，轻抽慢插了几十下，王妙儿只觉痛楚还是痛楚，但肉棒抽插之间，已经又让自己舒畅了起来，如此苦中带乐，着实的让少女不知道该说什么好，唯有轻轻的扭动着蜂腰美臀，迎合著大肉棒的动作。
渐渐的，痛楚越来越少，快感越来越多，酥麻的感觉也不停的从花径中散发，深入了骨髓，让王婉儿得到了乐趣的同时，又不知不觉加大了扭动的幅度和力道，这样就变成了我减少了动作，由她自己来掌控。
「哦……真舒服……刘日……啊……这就是欢好吗……好……奇特……的……感觉……呢……」少女微笑了起来，眉目之中饱含春意，越发显得娇艳动人。
趁着她欢快不已的当儿，深知长痛不如短痛的我，暗自一咬牙，没有怎么动弹的分身蓦的增加了力道，猛地往前冲去，破开了少女的肉壁阻挡，顶上一层薄薄的肉膜之后，又毫不停顿的将它顶破，一下子进入了一个更为狭紧的所在。
「啊！」正在享受性爱欢好的少女，被我的忽然袭击弄得呆住了，坚硬的大肉棒深深的插入了自己的身体深处，刚才还舒爽万分的蜜洞猛地像是被撕裂了一样，痛得她尖叫出声。
不只是这样，美少女的十指条件反射般的抓到了我背上，拉出十条红红的印记，要不是我的护身魔功厉害，肯定得被抓得流血不止。
随着少女的尖叫，她的洞穴在一瞬间紧缩的力道增强了数十倍，这样极度挤压的层层叠叠快感，却是让我在微微吃痛之后，又感到无比的舒爽，任由蜜穴嫩肉对大肉棒进行着惨无人道的「压迫」。
妈的，处女就是爽啊！
我虽然没有性虐待的心态，但这么不受控制的超强挤压和无比的狭紧，仍旧让我爽飞了天，心下暗自赞叹不已。
平日里老婆们的肉穴也是很紧很紧，可是也比不上少女第一次的下意识动作呐。
爽归爽，然而老婆却不能不照顾，看着美眸紧闭，娇躯痛得颤抖却强自忍耐住开苞痛楚的美人儿老婆，我心中充满了怜惜：又是一个委身于我的少女啊，我以后可得让她快快乐乐的，永远也不会再有痛苦！
伏下身去，我又开始了舒缓她痛楚的工作，随着我吻遍了娇美少女的粉唇、娇靥、粉颈、随着我顽皮的吮吸揉捏玩弄少女的玉乳、随着我的一只手拨弄起她的阴蒂……总算是让王妙儿的小穴中那股撕裂般的痛楚逐渐减弱，蜜汁又开始了慢慢的分泌，润滑着少女的阴道，舒缓着因为太过紧张而差点僵硬的娇嫩软肉。
即使受了这么的开苞痛苦，王妙儿也还是很勇敢，在不那么疼痛了之后，仍旧紧闭双眼的她，美臀又开始了缓慢的扭动，虽说前面一阵每动一下都会让她皱起眉头，但不喜欢服输的美少女，还是努力的扭动着……?男欢女爱本来就是世界上最快乐的事情，在我们都这么努力的情况下，王妙儿的疼痛总算是逐渐远去，开始真正的尝到了男女交合的快乐。
特别是每次龟头顶得花心凹下，都会让少女娇躯一颤，酥麻和颤抖迅速传遍全身。如此强烈的快感，使得少女慢慢的放弃了矜持和紧张，发出了欢快的音符。
「哎哟……轻点……嗯……不……啊……酸……好酸……别磨……哦……受不了少女毕竟是第一次欢好，用词都很简单，每次我都不敢太用力，分身抽插的力道都很寻常，就这样她已经是受不了，雪白的玉乳随着我的动作上下波动着，美臀前后左右的摇动，让肉棒和阴道的摩擦更加大，带给她了莫大的充实感。
「吧唧……吧唧……」一次又一次的抽出和插进，使得绝色少女呼吸紧促，粉脸通红，满胀的微微痛楚和顶到心肺的酸麻舒畅，让她在欲海之中翻腾迷失着。
「别……别顶了……刘日……啊……」美人儿忽地惊呼一声，原来是我含住她的乳珠往外轻轻一扯，含糊不清的道：「小妙儿，叫老公！」「嗯……讨……厌……哦……哦……喔……好……好……老公……你……别……动……啊……又……顶住了……噢……不能……再……这样了……我……啊……妙儿……?妙儿……要酸……死了……哦……天哪……你……你还……磨……磨……小心……喔哦……我打你……噢！」王妙儿本想缓一缓，不要自己那么失态，哪晓得我却是施展开招数，不但重点照顾她的花心，还又磨又旋的，爽得她的头摇动不停，尖叫的声音越发的高昂，混合著处女血的阴精，更是一股股的随着大肉棒的抽插而流出，流在了床褥上面。
我喘着气道：「小宝贝儿，你的洞儿真紧，哇，它还在咬我呢……看老公我怎么收拾你！」「老公……哦……你……你喜欢……弄……妙儿……就……噢……弄……吧……哎哟……妙儿……让你……弄……喜欢……你……弄……喔……我……好……爱……你……嗯……嗯……啊……流了……啊……又……流出来了……」已经泄过了一次的少女，还是没有支撑过半个时辰，浑身乱颤之中，小腹猛地收紧，带动着阴道紧缩到极点，然后旋即一放，一股阴精顿时打在了我的龟头上，将插进阴道的分身全部浸泡在其中。
但这还不算完，由于高潮来得太过猛烈，蜜汁特别的多，由此也在小穴无力的一张一合之际，流出了洞口，流到了菊花穴上。
我也在此时松开了精关，大吼一声，全身也是一颤，硕长的大肉棒顶着美少女的花心剧烈的颤动一阵，便如同火山爆发一样，自马眼喷出一股浓稠的白浊液体，强劲又火热的打在她的花心上。
「喔……」已经没有力道的王妙儿，不由得将蜜穴上凑，完全承受了自己老公的全部精液，少女美得在天上飘来飘去的，再也不知道人间是何物！