“回禀殿下，王家家主大人王国威正在外面等候您接见……”
一边刚刚把饭菜撤下去，本来该在县衙里处理事务的杜良才就急匆匆跑了过来，报告了这个消息。
杜良才只是一个小小的县太爷，能见到王国威的机会不多，从他兴奋的神情可以看出来，能见到王国威一次已经是个荣耀，就算他刚才才抱怨对王家人的嚣张跋扈不满也一样，由此也可知王国威在西北的声望。
皇帝老丈人，你可给我了一个艰难任务啊！
正在思索之际，小龟发出了一声堪比女人的尖叫声响：“不可能，他怎么来这么早？不该啊，路上都没有遇到什么土匪强盗？马儿都没有拉肚子？”
杜良才两眼差点瞪出来……大陆三杰之一的家主，没有这么不受欢迎吧？
“兄弟，节哀顺变吧。”
小鸟很是可怜小龟，拍了拍他的肩膀，“输赢是很常见的事情，至少你还赢了我的。”
小龟一脸沮丧，心想我赢了你的算什么，少爷和少夫人那边可是一赔十，这才是大头啊！
不理会这个赌徒难过的样子，我站起了身子：“走，县令大人，我们一起迎接一下王义士。”
“噢，殿下请！”
杜良才把对小龟的疑惑放在了心里，带着我就往外走去。
隐约的，杜大人也有些猜测我来西北的目的，不管怎么说，我能和王家和平相处，才是西北的福气，否则哪边都有闹翻天的能力，最后吃苦的还是只有西北的老百姓。
站在县衙外进的是五个人，当中的一人是个很有英雄气概的中年男人，左右各有两个少年侍立一旁，少年们的相貌都很出色，但右边的两个明显要清秀文弱几分。
县衙外面很明显能看见数十匹骏马的影子，那里也有王家的人在看守着马匹，一看到人数和马匹数对不上，我立刻明白了为什么他们能来这么快……王国威等人采取的是一人双马，尽可能节省了时间。
看着杜良才身后的我，王国威赶紧迎上前来，恭敬地弯腰到底：“草民王国威，见过兰亭殿下。”
“王义士不用多礼。”
我没有让他把礼行完，就双手将他搀扶而起，“在京里的时候，兰亭就听说过王义士的大名，此次兰亭前来西北，还要请王义士多多照顾才是。”
王国威抬起头来，微笑着说不敢不敢，毫不透露心中的情绪。
相比之下，他身后的四个年轻人就差得远了，他们看着我身后的和族小公主们都为之一愣。
“王义士来了就好，请里面说话，兰亭有很多疑问，还望王义士替我解惑一番。”
我领着王国威往里画走，没有几步就看到一处凉亭，我也不讲究，请了他在里面坐下。
敬宫姐妹自然是站在我的身后，王国威带来的四个年轻人也站在了他的后面，但杜良才就没有这个资格了，他老老实实待在亭子外，等候着我的吩咐。
“兰亭在归州县停留的时间不会太长，就交浅言深了。”
我直奔主题道，“王义士，请问现在西凉城的情况如何，三郡的整体情况又如何？”
“殿下称呼草民的名字即可。”
王国威笑了笑，“恕草民冒昧，敢问兰亭殿下前来西北所为何事？”
顿了顿，似乎觉得有些唐突，这位西北的霸主又道，“草民两天前就收到了任皇后娘娘的信件，吩咐草民全力配合殿下，但并没有说明到底是何事，所以还请殿下能说明一下，让草民也好有个准备。”
“美，把圣旨请出来给王叔看一下。”
我不着痕迹改了称呼道。
敬宫美从身后的布囊里面，直接取出了一个金黄色的卷轴，单手遍向了还没有反应过来的王国威。
如果认真计较起来，小妮子单手拿圣旨那可是大不敬之罪，但杜良才嘴巴只是动了动，还是忍了下来，对面的可是兰亭公的宠妾，皇上和兰亭公又是一家人，自己就不用太大惊小怪，只有当没看见了。
王国威看到圣旨上的盘旋金龙，才猛地醒悟过来，赶紧离座而起，双膝跪下：“草民王国威恭迎圣旨。”
他身后的四个少年自然也跟着跪下，不敢有丝毫怠慢。
要说王国威乃是大陆三杰之一的家族族长，原本不该如此愣然，但我的口气、敬宫美的动作实在是太随意了，随随便便就是圣旨到了面前，由不得他不失态。
要知道，王国威虽然从来没有接过圣旨，但也听说过，每次圣旨拿出来时都是很庄重的，场面浩大，哪里是这么像吃饭一样随便……思，这一点他倒是想对了，前几天，装有圣旨的布囊里还同时装有小美人儿们的零食，数量还不少——在敬宫姐妹的眼里，圣旨和食物同等。
王国威这么一跪下，亭外的杜良才也跟着跪下了，毕竟圣旨一下，在场的人应该都要下跪，这才是礼数。
我也没有制止王国威，等到他恭恭敬敬将圣旨展开，仔细看了几遍后，才将他又一次搀扶起来。
“你们也都起来吧。”
我挥了挥手，对杜良才和王国威带来的四个少年道。
杜良才倒是没有什么，四个少年本也是心高气傲之辈，但一上来就又是行礼又是下跪，让他们无形中就低了一截，再望向我时，已经没有了刚才若有若无的对抗情绪。
王国威还是和先前一样平静，他先将圣旨还了给我：“殿下，既然您是前来拯救西北的，那草民就直说了，现在西北堪忧啊！”
“请说得详细一些。”
我淡然道。
此时要比的就是气度，王国威能冷静，我刘日自然也可以，师父在书中会经说过，唯有最冷静面对现实的人，才能从无数的危机之中找到一条生路。
“卫国将军，也就是楚王世子陈伏月将军，这几天在西凉城已经完全稳定局势，伤亡过半的草原联军已经退出二十公里以外，但却没有返回草原，而是继续派出大量的骑兵去西凉城附近的城镇，肆意抢劫掳掠，到今天为止，已经杀害了五万居民，掳走女人和儿童八千多人，金银财宝以及粮食不计其数。陈将军因为兵力不是，也不敢贸然出击，只能死守。”
“草原上来的是哪几个部落的人？他们的全部实力是多少，还能来多少，有没有再增兵的迹象？”
我的问题着实有些困难，让王国威也不觉一顿，这些情报根本不该是一个武林人士能探听到的。
如果他说了出来，就有些居心不良——你没事做兵部和军队的事干嘛？但如果他不说，又会在我面前落下一个处处隐瞒、毫不牢靠的印象，后果也很严重。
“王叔，你别顾忌什么，现在已经是火烧眉毛了，哪里有那么多讲究？”
我沉稳地道，“更何况，姑母大人和王家有旧，兰亭就算再怎么糊涂，也不会做出令自己人寒心的事来。”
王国威哈哈一笑：“不是我不愿意说，而是正琢磨着怎么说，才能让殿下最快理解情况。”
在我接二连三的拉拢下，王国威已经不再自称草民，这样的哈哈一笑也是掩饰他刚才的犹豫。
“我们这边属于草原的漠南，草原的漠东和漠北乃是花云国的核心区域，牧民们的日子好过得多；漠西则是依靠着草原圣山朗格托，那里水草丰饶，生活无忧；唯独漠南气候恶劣，沙漠也有不少，故而最是穷困，也造成了他们迫切的想要掠夺我们流风国的财富和人口，让自己过得好一些。
“现在漠南一共居住着六个十万人以上的部落，其余的小部落都依附着他们存在，党项族就是其中最大的一族，共有七十万人；第二是察钦族，三十万人；第三是刺夷族，三十万人；第四的宝土族有二十万，第五的泰乌族也是二十万，最后的第六里吉族是十五万。
“此次党项族出动了二十万军队，察钦、刺夷族各出动八万，宝土、泰鸟、里吉各出动五万，总共五十一万，在伏击‘银虎军团’时死伤了十万多，然后攻城战也死伤二十万，现在剩下的仅仅只有二十万不到，但全是百战余生的精锐战士，又在平原之上，‘银虎军团’还被打挎，因此根本无人可以围杀他们。
“辛好这次的进攻已经聚集了六大部落所有的兵力，三个月之内，他们暂时无法再大规模增援了，而三个月后就是寒冷的冬季，漠南的冬季可是有着如地狱来的寒风和冰雹，他们根本无法进攻。”
王国威一口气说了这么多，我脑子里消化的速度也只能勉强才跟上，沉吟了一会儿，我问道：“你的意思是说，只要我们坚持三个月，拖住草原联军就可以获得胜利？”
“不，不是胜利，而是一个喘息的机会。”
王国威道，“依照西北的天气，一年之中只有四月到十月，才适合骑兵作战，所以我们如果坚持下来，就有半年的机会调养生息。这次草原联军也只是惨胜，等到他们恢复过来，一定会更凶狠地扑上来，明年的战争会更加惨烈。西北的未来不在现在，而是看明年。”
王国威的意思我懂了，现今的草原联军看似凶神恶煞，其实杀敌一千自损八百，有着西凉城在那里和他们耗着，草原联军是没法再进行大规模的进攻了，他们要做的只是抢劫掳掠自己需要的东西，然后打道回家休养生息，等到明年再出动。
草原的部落几乎全民皆兵，连六、七十岁的老头子和中年大婶也能弯弓射箭，所以他们补充兵原很容易，只要老兵带着一段时间，这些天生的骑士们就能成为一个骑兵……更何况，至少还能有五万的伤原归队，这又是一笔宝贵的财富。
而西北则不一样，精锐的“银虎军团”彻底被打挎，新招募的军队怎么训练是一个困难，调来的精锐军团能不能适应这里的作战方法也是一个困难——比起草原部落，我们的问题更多。
他们也明白这一点，所以明年更是要乘胜追击，再次获得更大的成就。至于现在，疲劳的他们已经没有再攻入西北三郡深处的能力，见好就收是最好的办法。
忽然间，我又有了一种感觉，康宗是搞阴谋诡计的高手，我之前误会他是看我这个未来女婿不顺眼，干脆顺了唐王和镇南王的意要折磨我……现在看起来，他是不是也料到了这一个局面呢？
这样一来，他就不是派我来送死，而是趁着这看似危险、实际暗藏生机的当儿，一举控制西北三郡，将它们重新纳入皇帝的控制范围中？
我在沉思之际，王国威也在心中不住转着念头。
这位兰亭公不简单啊，原本以为只是一个年少气盛的贵族，哪想到却是这么少年老练，对话之间丝毫不心浮气躁，句句都问到了关键上。
而且，王国威还注意到一点，那就是我从来没有在他面前摆架子，连一声“本公”都没有自称过，从一开始就拉拢两方的关系，虽然王国威不会因为这个小小的称呼而有很大的改变，但无论怎么说，一个当朝皇后的侄儿、帝国公爵，能够在自己面前以晚辈自居，就连那个一向温文尔雅的陈伏月也做不到。
更让王国威惊讶的是，皇帝陛下对这位兰亭公的宠幸或者说是寄予厚望的程度，足以让任何人嫉妒。
圣旨上所说，都督西北三郡军政大事，先斩后奏……这些纯粹是给予兰亭公西北王的权力，而这一点，可是从流风国开朝以来，也从来没有人享受过的权利。
难道皇上是想要收拾我们王家？或者是为了日后对付各位王爷做准备？
后一个的可能只是时间问题，前面一个只是想想，就让王国威心惊肉跳。大陆三杰之一的确是威风凛凛，但比起无所不在的皇权还是差了不少，平日里倒好，要是造反什么的，恐怕首先反过来的就是那些往日追随自己的三郡人们。
西北王家早就有了忧患意识，也正是因为这样，王国威的父亲掌权之时，就开始对任皇后全力支持，使得任皇后从一个小小的秀女登上了皇后的宝座，并生下了唯一的公主殿下。
任皇后当然不会亏待王家，所以二十年多来，王家在西北受到的制约越来越少，发展也越来越快。
旁人以为这全是王国威运筹帷幄的功劳，但只有他和几位王家长老明白，这一切至少有一大半是任皇后赐予的，否则官府严厉管教，哪里有王家这种武林人士大力发展的空间？
王国威早就决定了，自己王家就此听从任皇后的派遣，只有这样才能让家族继续繁荣下去。至于这次他明明知道我是任皇后的侄儿，任皇后又亲自写了文书请他照顾，可王国威还是摆了一下架子，想看看我这边的反应……那就不得不说身为一个超级世家的家主周详考虑了。
听从任皇后的命令办事，和成为任皇后的走狗，这是两件不同的事情。王国威心中有着大陆三杰的自豪和骄傲，不，是所有王家子弟都有着自己的骄傲，虽然皇权至上，但家族的千年荣耀早已铭刻在王家子弟的身上。
任皇后的信中没有明说，但王国威早就猜想到，此次兰亭公前来一定是和西北大战有关，他担心的是我一旦前来，为了争夺功绩，不顾一切调派王家子弟兵、西北的杂牌军们和草原联军拚命——是人都知道，在草原上和草原部落打仗是多么困难的事情，用王家子弟和西北人数十万的人命堆积一个兰亭公的功绩，就算打死王国威他也不能这么干。
不过，现在和我见面后，王国威心中的这层疑虑已经消失了大牛，一看这位年轻的兰亭公，就知道不是那种莽撞的人，只要不调集大军和草原部落死拚，为了配合他建功立业的野心，王家牺牲一些精锐那也值得了。
我和王国威的考虑各不相同，但有一点一样的是，考虑得很多，也想得很多，对于一个身处高位的人来说，算计得多就失误得少，这才是成功的必要步骤。
老夫子说过：多算多得，少算不得。
想来就是这个道理吧！