“喔……”
空虚的美穴被硕大坚硬又炙热无比的大肉棒塞满，敬宫幽心中是说不出的满足，轻蹙的黛眉展开来，肥美的美臀马上就开始了摇晃和旋转。
“呜呜……真好……老公……我好喜欢……好喜欢……你的大家伙哦……嗯……噢……好胀……好舒服……啊……啊……幽儿……好爽……爽……老公……你要一直干幽儿……每天都干……啊……噢……噢……顶到……顶到……花心……了……啊……酸……噢……老公……顶到……幽儿……的……心里去了……呢……”
冷艳美少妇的自己动作，比起她的小姑子们可是差了许多，在旋转和摇晃上都还欠缺力道。
因此一会儿之后，我就干脆坐了起来，继续让她跨坐在我身上的同时，自己一双手捧住冷艳美少妇的肥臀，不断的举起放下。
“噢……老公……不行了……不要……不要……太快了……啊……太进去了……啊……老公……真的插……插穿……幽儿的……小穴……了……啊……救命……啊……噢……我要……要爽死了……噢……”
敬宫幽大声的叫床着，她的头因为巨大的快感而不停摇晃着，一双手想要抓住东西，却只能在空中不停的挥舞，只能靠大喊喊出心中那畅快至极的快乐。
这样的姿势还是不利于我发挥，于是我干脆把她放了下来，使得美人儿少妇平躺在床上，虎躯压了上去。
大肉棒上沾满美人儿少妇的蜜汁，显得粗大又狰狞，蚯筋浮凸，一下下抽插进入香软滑腻的紧凑蜜穴，刺进冷艳美少妇的花心深处。
“老公……我亲爱的老公……啊……你好厉害……搞得小幽儿……好爽……好舒服……噢……飞了……啊……我……飘上天了…喔……呜呜……”
高潮来临的一瞬间，敬宫幽激动得哭了起来，泪珠不断流下的美少妇，下面的小嘴也不断的流出蜜汁。敬宫幽的美穴不但流出了蜜汁，还千百倍的紧缩起来，阴道嫩肉也层层叠叠的包裹着、紧箍着霸王龙枪。
在这个时候，我压在冷艳美少妇的身上，大肉棒停留在美人儿少妇的蜜穴中，一只手伸了下去，把顺着臀沟往下流的蜜汁，顺着手指引导进了敬宫幽的菊花穴里面。冷艳美少妇高潮之时，喷出的阴精很多，不到片刻，美人儿的后庭美穴里面就湿滑一片，满是汁水。由于汁水的滋润，美人儿的菊花穴稍微松弛了一点点，我趁机用食指在里面轻轻的抽动起来。
“噗……噗……”
冷艳美少妇的菊花穴里，传出了类似于放屁的声音，开始享受高潮的美人儿少妇还不觉得，到了后面，听得清楚的她，娇靥火红了起来。
“老公……”
敬宫幽娇喘着气，娇懒无力的用大眼睛望着我：“感觉……好奇怪啊……”
“小乖乖，现在老公是在做着准备工作，待会等到你的菊花穴适应了，老公的大肉棒才会进去。”
我笑着在她脸上亲吻着：“你没有感觉到，自己的小菊花里都在吸吮着老公的手指吗？”
“可是……那是便便的地方……呢……”
敬宫幽还是有些羞涩难当：“真的要进去吗？”
“当然！”
我毫不迟疑的道：“只有这样，我才是全部占有了小幽儿，你才全部都是我的了。”
“冤家……我不是你的，又是谁的呢？”
冷艳美少妇深情款款的看着我道：“既然你想要……幽儿就给你吧……”
这还是敬宫幽第一次愿意让我享用她的菊花穴，我心中二吾：“小乖乖，怎么忽然变得这么乖？”
敬宫幽娇笑着道：“嗯……因为啊……老公想要的东西，幽儿都要给……”
真实的原因当然不是这么简单。
之所以冷艳美少妇肯答应，是由于她忽然想到，自己的处子之身是交给已经升天的前夫，那么现在自己有了第二个男人，让他享用自己小菊花的第一次，也相当于给自己开苞呢……自己这样做的话，对自己同样心爱的摘星，也会是很大的鼓舞和安慰吧！
我从美人儿少妇的眼中看到的是深情爱恋，也就知道她是心甘情愿，心里欣慰不已。
我也和敬宫幽有着类似的念头，当一位美人儿肯把自己最羞涩的后庭美穴向我敞开，那就代表着她真心实意的爱着我，愿意为我奉献出一切。
占有美人儿的肉体不算大成就，一起获得她的身心，才是日少爷最得意的成就呐！
“啵！”
一声轻响，我从美人儿少妇的蜜穴中拔出了分身，同时，我的手指也从敬宫幽的菊花穴出来，分身再稍微往下一移，沾满冷艳美少妇阴精的龟头，就抵在正在随着美人儿呼吸而不断紧缩绽放的菊花穴洞口。
“小幽儿，我要进去了哦！”
我对美人儿少妇道。
敬宫幽有些害怕的看着我：“老公……你要轻点哦……不要把小幽儿给弄死了“放心吧，我疼你都来不及呢！”
我微微一笑，雄腰一挺，小半个龟头就进入了冷艳美少妇的后庭。挤压的感觉果然强烈，虽然她已经适应手指的抽插，但龟头比手指岂止大了两、三倍？稍微进去一点，就被菊花穴强大的挤压和蠕动力量往外面赶。
我当然不会就此被赶出去，运劲在霸王龙枪上，变得坚硬如铁的霸王龙枪破开重重阻碍，缓慢又坚定的一点点挤入了冷艳美少妇的后庭。
“啊……停……老公……好痛……啊……胀死了……喔……”
敬宫幽本想忍住这种疼痛，但很快的就忍受不住了，一双玉手紧紧的抓住床单，娇弱无比的恳求着道。
“不行啊，小宝贝儿！老公已经进去一半多了，就这么半途而废，你就枉自吃那些苦了呢！”
我连忙哄着她道。
“喔，真的吗？”
敬宫幽脸上露出犹豫的神情，如果是进去了大半，那么忍一忍的话，痛苦就会很快过去吧？开苞不都是这样的吗？
“当然是真的啰。”
我脸不红的道。实际上由于美少妇的菊花穴从来没有被进去过，需要慢慢又耐心的开垦，所以到现在，我才进去了三分之一不到。
冷艳美少妇终于是点了点头：“那……老公你再慢点……小幽儿好痛……”
“嗯！”
我柔声的答应着，却也不再挺进玉柱，而是一只手捻住美人儿少妇敏感的小阴蒂，挑逗着她的情欲的同时，又能缓解她的紧张情绪。果然，没过一会儿，敬宫幽就轻哼了起来。
大肉棒虽然塞到她的菊花穴里，鼓胀胀的很难受，但霸王龙枪不动的话，就只是保持着这种感觉，倒不会增加她的痛楚。
而我对她的挑逗，让本来就身心都爱上了我的冷艳美少妇马上就有了反应，刚刚平息下来的高潮余韵又再次猛烈起来，酥麻的感觉再次飘荡在娇躯里面。
感受到菊花穴肉对分身的挤压稍微松懈了一点，我又用力的一挺雄腰，大肉棒蓦的再往前冲了一寸左右。
“噢……好痛……”
敬宫幽虽然还是叫痛，可是也咬牙坚持。就这么着，在我双管齐下的动作下，大肉棒终于顶到美人儿少妇的后庭美穴最深处，虽然还有一半没有进去，然而这已经是冷艳美少妇的菊花穴目前能容纳的极限。
等到我终于停止下来不再动，已经满头香汗的美人儿少妇，美眸凄迷的道：“老公……是不是……撑破了……噢……人家好痛……流血了吧……”
我淡淡一笑，冷艳美少妇的后庭美穴，的确是因为被硕大粗长的霸王龙枪插进去而撑裂出血，一缕鲜红的血水顺着我们结合的地方，流出了她稚嫩的菊花穴，滴落在床褥上面，渲染成一朵朵漂亮的桃花。
“小乖乖……开苞都会痛的，难道你不喜欢老公占有你身上的每一个地方吗？”
我柔声的对敬宫幽道。一只手继续揉捏着她的阴蒂，另一只手也在她的一对浑圆硕乳上来回抚摸把玩着。
“喜欢是喜欢……但是好痛哦……”
敬宫幽喘着气道，“老公，小幽儿的小屁眼那么小，你以后就别多玩了，多玩玩幽儿的肉穴吧……把幽儿的小穴灌满你的阳精，让幽儿给你生个胖小子出来……”
冷艳美少妇是怕我以后玩上了瘾，每天都要采摘她的后庭美穴，所以才软声求饶，并说出这么诱人风骚的闺房软语。
“呵呵，我的小乖乖，你以后就会喜欢的啦！”
我微微的笑着，心里是爽得翻了天。敬宫幽的菊花穴嫩肉狭紧得要命，即使没有吮吸的力量，但就是这种层层叠叠的压迫和蠕动，便让霸王龙枪感受到了无比的欢乐。
被我玩弄着美乳和阴蒂，本来就很敏感的美少妇，很快就感受到浑身的酥麻缓缓驱散了那股撕裂的疼痛。
想起自己的老公还没有满足，敬宫幽羞涩的低头道：“嗯……老公……里面……胀胀的……没那么痛了……你要不就……动动看……吧……”
奶奶的，终于可以动了！
我等的就是敬宫幽这句话，闻言分身轻轻扯出一点，再慢慢的进去。一边缓慢的抽插，我一边注意着美少妇的脸色，只见娇美如花的冷艳美人儿虽然是紧皱黛眉，银牙轻咬，但明显比刚才好了很多，这就意味着我的动作可以加快一点了。
“噗嗤……噗嗤……”
大肉棒渐渐加快了进出的速度，一缕鲜血从美人儿破裂的菊花穴里面流了出来，看得我是热血沸腾，恨不得猛烈脔弄身下的美人儿少妇。
“呜呜……好奇怪……的……感觉……啊……痛……胀……嗯……啊……老公……你顶到……哪里……了……啊……是顶进……小肚子……了……吗……哦……噢美人儿少妇躺在床上，小嘴微张，强忍着后庭美穴被撕裂的痛楚，温柔的配合着我，轻轻摇摆起了自己的浑圆美臀，让我可以更深入插进她的菊花穴深处。
我每次的抽插到底，都会让敬宫幽感到自己的美臀肉就像是要裂开一般，可是一波波如潮涌一样袭来的异样快感，使得她仿佛又飘荡在云朵之中遨游。
敬宫幽时而轻蹙黛眉、时而又呻吟的媚态，让我看得情欲高涨，再加上后庭美穴里面越来越湿滑，我便更加凶猛的抽插了起来。
适应了我的尺寸，冷艳美少妇继续享受着越来越强烈的快感，只不过偶尔出现的一下下撕裂般的疼痛，还是让她娇嗔不已：“啊……好大……好硬……老公……小幽儿……不行了……噢……破了……被你……干坏了……呜呜……你骗我……说了不干坏……小幽儿的菊花穴的……坏蛋……”
“宝贝儿，痛一下就过去了！现在不是很爽吗？我会让你在高潮中昏死！”
我喘着气道。此时我的双手已经没有挑逗美人儿，而是紧紧扶住美人儿少妇的纤细柳腰，让敬宫幽不能逃脱我的猛烈操弄。
无论哪一次的进出，大肉棒都被一圈圈柔嫩的菊花穴嫩肉箍紧和挤压，爽得我精关一阵松动，不由自主的出气都粗了起来。
“小宝贝儿、小幽儿，你太紧了一……噢，老公好舒服！”
我拚命的耸动着雄腰，大肉棒一次次毫不留情插进狭小至极的后庭美穴，分身胀大了不止一分。
敬宫幽看到我的样子，知道自己的男人快要到高潮了。本来疲惫不堪的美人儿少妇，赶紧也挺动起肥臀，向前迎合着我的抽插。即使她的菊花穴有些疼痛，但这种程度的疼痛，比起那种饱胀的快感和满足自己男人的渴望，根本就算不得什么。
“老公……我的亲亲老公……好人儿……噢……哦……快……快射出来……吧……小幽儿要……要你的阳精……嗯……嗯……啊……怎么又大了……老公……你饶了我吧……呜呜……再不射的话……小幽儿要……被你……俞死……了……啊……喔……啊……烫……烫死我了……”
冷艳美少妇的叫床声音，随着我猛烈的一插到底后，戛然而止。因为一动不动停留在冷艳美少妇后庭美穴里面的大肉棒，在爽到极点之下，已经把生命的精华喷射进了美人儿少妇的直肠深处，滚烫的黏稠精华打得她浑身激颤个不停，直接就昏了过去。
.“啵！”
我从敬宫幽的菊花穴里面拔出了大肉棒。
低头一看，一股红白掺杂的液体，顺着慢慢收合的菊花穴小洞流了出来，淫靡至极。
真爽啊！
我心中涌起了自豪的感觉。真正的美好生活，就该是这样的啊！